Thanks to Luhan Fighter of the Destiny Subbing Team
@LuhanFOTDTeam on twitter
Translators: Carmen, Nara, Alison, Dorothy, Iris, 太阳花, Misty
Reviewer: Carmen
Alih Bahasa Indonesia Oleh Yesi Purnama
Ig:yesipurnama8021
Thanks to Babel Fansub
www.facebook.com/BabelSub
Subbers: Alina, Katherine
Reviewers&Timeline: Katherine
Fighter of the Destiny
Episode 46
Tidak
aku bahkan akan menukar kehidupanku untuk keberadaanmu
aku akan melakukannya dengan cara apapun
Ibu,
jika ayah membuat keputusan,
dia akan memilih ini juga.
kepergianku, akan sangat mudah.
tapi kamu tetap disini,
yang paling berada didalam kesulitan.
klan manusia dan kerajaan Zhou, mereka membutuhkanmu.
ini keinginanku.
tolong terimalah.
Guru.
apa kamu yakin akan melakukan pengorbanan?
ya.
kamu gila!
apa kamu tahu konsekuensinya?
aku pikir,
aku lebih tahu dari orang lain
lalu mengapa kau ingin pergi?
Qijian,
sama halnya Tang Tigapuluh-Enam
dan Xuanyuan Po memilih terus maju dipertempuran.
jika itu perguruan Lishanmu,
menghadapi situasi seperti itu,
pilihanmu,
akan  sama.
Guru,
bukankah kamu orang yang menghargai kehidupan?
jangan bersedih.
aku sudah berjuang dengan takdir cukup lama,
sampai saat ini,
keinginanku
tidak begitu penting lagi
tidak, Guru, tidak.
kaulah yang mengatakan kepadaku bahwa setiap orang berhak untuk hidup.
ya
kehidupan orang sangat penting.
tapi, bagiku,
kehidupanmu yang paling penting!
aku tidak akan membiarkanmu pergi...tidak akan!
tidakkah kamu mengatakan aku paling mampu di dunia ini?
mungkin,
aku bisa selamat dari bencana ini.
apa kita punya pilihan lain?
jagalah semua orang.
Guru!
Luoluo!
jangan Lupa Rate setelah Download
terima kasih
apa kamu tidak ingin mengatakan sesuatu?
maafkan aku.
aku tidak ingin mendengar kata maaf darimu.
bagaimana dengan janjimu padaku?
kamu tahu situasi saat ini.
jika aku tidak pergi, lebih banyak orang yang akan mati.
jika aku pergi, mungkin akan ada perubahan.
Rong'Er, kamu akan mengerti aku.
aku tidak mengerti.
mengapa kamu berfikir setelah meninggalkanku,
aku harus mengerti?
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
walaupun menghancurkan formasi bintang,
aku tidak akan membiarkanmu mati.
saat aku bisa mengendalikan formasi juga,
formasi juga membutuhkan darahku.
aku juga akan berkorban untuk formasi.
tidak.
ini tujuanku yang belum terselesaikan selama bertahun-tahun.
jangan katakan lagi.
masalah terbesar yang aku kejar,
tidak akan membiarkanku bersembunyi di belakangmu.
aku tidak ingin kau terluka.
aku ingin bertarung denganmu.
jika aku menang,
kamu akan membiarkanku pergi.
kamu tahu aku tidak ingin menyakitimu.
siapa bilang kamu bisa menang?
kamu berasal dari klan binatang?
mengapa kami harus menyerah sebelum mencoba?
turunkan aku!
kita tidak bisa menundamu mendapat kebebasan!
kamu adalah muridku.
bagaimana bisa aku menurunkanmu?
guru,
semua tentang kita ada disini.
tapi setelah hari ini, aku akan melupakan segalanya.
semua ini,
apa kamu akan mengingatnya?
keinginan kegunung suci harus segera dilaksanakan.
setelah hari ini,
orang ini akan terhapus dari hatimu.
saat kamu bertemu lagi,
kamu hanya orang asing.
itulah harga untuk menyelamatkannya dengan mengorbankan kenanganmu.
guru,
kamu bertanya padaku saat itu,
harapan apa yang belum terlaksana?
harapanku,
kamu bisa jadi lebih baik.
ini adalah pedang yang kudapatkan dari taman Zhou.
mungkin aku ingat
pedang Zhai milik Nanxi perguruanku
ini akan mendengarkanku.
kamu harus berhati-hati
Rong'er,
terima kasih,
karena mengganggapku penting.
Chen Changsheng.
kamu telah membuat keputusan?
apa kamu memikirkan Yourong?
jika dia bangun,
dan mengetahui kamu sudah mati.
apa yang akan dia lakukan?
aku tidak punya pilihan lain.
tolong jaga dia.
tidak!
jangan lakukan itu!
aku membuat kesalahan saat tu.
aku tidak akan mengulanginya lagi!
Changsheng, pegang yang erat!
aku akan menarikmu keluar!
ibu,
mampu menjadi anakmu,
aku sangat bahagia.
dalam kehidupanku yang selanjutnya,
aku akan menjadi anakmu.
tidak, tidak!
Changsheng!
jangan!
tidak!
Changsheng!
jangan!
Changsheng...
Changsheng!
dimana Changsheng?
dia pergi.
setelah membawamu kembali,
dan menyuruhku menjagamu
Oh tidak, mengapa kau tak menghentikannya?
bahkan kamu tidak bisa menghentikannya,
bagaimana aku dapat menghentikannya?
kemana kamu pergi?
Changsheng...
jangan melakukan hal bodoh...
tunggu aku...
Changsheng!
Yang Mulia.
Changsheng.
Changsheng...
Changsheng!
Chen Changsheng!
Changsheng...
mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
mengapa?!
dia satu-satunya putraku.
bagaimana mungkin aku tidak menyelamatkannya?
dia putraku...
Putri Luoluo!
yang Mulia, Yang Mulia!
putri Luoluo!
Dewa
harapan digunung suci harus terlaksana.
tidak, aku tidak bisa melupakan guru.
Aku mohon padamu,
beri aku satu hari lagi,
aku tidak ingin melupakan guru!
dua jam saja tak apa.
hanya dua jam!
Yang Mulia!
Guru...
Yang Mulia,
apa yang terjadi padamu?
Aku telah mencoba yang terbaik...
aku telah mencoba yang terbaik.
Xu...nona Xu
apa yang terjdi dengan Guruku?
Luoluo,
Gurumu, dia...
mati...
mati?
nona Xu,
kamu biasanya sangat tenang,
hari ini, walau bagaimanapun, kamu sangat sedih.
kamu harusnya mencintai satu sama lain.
tapi, orang mati tidak bisa dihidupkan kembali.
tolong ringankan penderitaanmu.
nona Xu,
yang aku tahu sebagai guruku,
ini akan menjadi sulit menemukan guru baru seperti dia.
sayang sekali.
tapi, dia begitu rapuh seperti dahulu.
takdirnya sudah ditentukan sebelumnya.
saat dia berakhir seperti ini,
kamu tidak bisa mengubah apapun dengan menangis.
Yang Mulia,
tolong jaga dirimu.
jangan terlalu bersedih.
nona Xu, lihat,
orang mati tidak dapat hidup kembali.
kupikir kita harus menguburnya secepat mungkin.
jadi dia dapat beristirahat dengan tenag.
tuan...
tuan!
bagaimana ini terjadi?
setelah semuanya, kamu
Changsheng...
kamu bilang kita akan bersama-sama...
Changsheng,
anakku.
selama bertahun-tahun tanpamu,
aku selalu bertanya-tanya
apa...
bagaimana penampilanmu.
mungkin,
kamu terlihat lebih baik dari ayahmu.
tak berharap
kamu akan menjadi mirip denganku.
setiap malam ditahun sebelumnya,
saat aku memejamkan mata,
aku dapat melihat
kebelakang
saat aku kehilanganmu
rasanya hatiku bagai teriris oleh pisau
setiap malam.
semua orang berpikir,
Aku hanya permaisuri.
tidak ada yang menyadari bahwa aku juga seorang ibu,
seorang ibu yang telah kehilangan anaknya...
siang dan malam.
aku sering terbangun tengah malam,
terkejut dengan tangisanmu dalam mimpiku.
aku ingin menemukanmu
aku ingin tahu,
jika kamu kedinginan dan lapar.
dan dimana kamu berada.
aku tahu kamu juga pasti menangis,
mencariku.
tapi aku...
tidak bisa mengunjungimu.
pertama kali aku melihatmu ditaman herbal,
hatiku berdetak kencang.
aku merasa senang setiap kali melihatmu.
sekarang memikirkan itu,
aku bisa merasakan hal itu
putraku kembali.
kemudian,
saat aku melihat bekas luka di lenganmu,
akhirnya aku
beranggapan bahwa.
selama bertahun-tahun ini,
aku selalu ingat harapan terakhir ayahmu.
itu adalah, aku harus menjaga kerajaan Zhou untuknya;
dan menjaga rakyat Zhou agar bisa berkembang,
dengan rumah dan kerja.
aku juga mengharapkannya,
jika suatu hari,
kamu bisa kembali,
kembali untukku,
biarkan aku menemanimu.
kita berdua,
dapat hidup...
hidup yang seharusnya dimiliki ibu dan anak.
jadi saat kau kembali, aku berkata pada diriku sendiri,
kelakuanmu yang baik membuatmu,
memberikan semua cinta yang membuatku berutang padamu.
tapi sepertinya Tuhan,
tidak akan memberikanku kesempatan,
aku masih kehilangan kamu.
beritahu padaku
mengapa ?
mengapa aku tidak mati saja?
aku benci itu,
aku tidak bisa mati menggantikanmu.
pada akhirnya,
aku masih tidak bisa melindungi Changsheng.
kamu pasti membenciku.
aku masih ingat harapan terakhir Yang Mulia.
melindungi kerajaan Zhou dengan baik,
tidak membiarkan iblis menguasai kita klan manusia .
untuk itu, aku mendapat teguran,
kehilangan putraku,
kehilangan segalanya.
dan akhirnya sendirian.
apa kamu juga akan meninggalkanku?
Yang Mulia, kebenarannya...
aku tahu itu baik.
jadi aku tidak akan meninggalkanmu.
kamu mengorbankan dirimu
untuk menukar 20th kedamaian untuk klan manusia.
aku bersyukur
yang kamu pikirkan jalan itu.
apakah Changsheng akan mati?
aku tahu itu.
aku tidak akan membiarkan dia mati sia-sia.
apa yang dilindungi Changsheng,
aku juga akan melindunginya.
Yourong, aku selalu berharap,
suatu hari nanti kau bisa menggantikanku,
untuk mengendalikan formasi bintang.
ini tentang masa depan kita manusia.
apa aku bisa meninggalkan ini?
bahkan jika dia mati, Yourong,
hatimu masih miliknya.
aku sekarang,
apa hakmu untuk membandingkannya dengan dia?
bahkan jika dia sudah mati,
dia masih lebih berharga dariku.
jenis kertas apa ini?
guru dan aku mengumpulkan ramuan bersama.
aku menerobos dinding perguruan Guojiao,
Guru sedang mandi.
Yang Mulia, apa yang kamu lakukan?
aku hanya melihat hal yang tidak berguna,
dan membersihkannya.
jangan! jangan!
Yang Mulia,
apa yang tertulis disini,
adalah kenanganmu yang paling berharga dengan Tuan.
itu barang berharga Yang Mulia.
bagaimana bisa kamu merobeknya?
apa kamu gila?
bagaimana mungkin ini barang berharga?
Yang Mulia,
apa yang tertulis diselembar kertas ini,
kamu sungguh tidak mengingatnya?
tentu saja aku mengingatnya,
aku mengingat setiap orang.
tapi,
bukankah ini hal yang sepele?
seperti mengumpulkan ramuan dengan Guru,
juga, makan,tembok rusak, tidur.
mengapa aku harus mengingat hal-hal ini?
Yang Mulia, apa kamu tahu?
saat itu, kamu menulisnya dikertas ini,
untuk menyimpan kenanganmu dengannya,
dan beberapa bagian kamu dengannya.
juga, hubungan yang murni.
jadi kamu menulis dilembaran kertas dan memenuhi ruangan ini.
itu semua untuk Tuan.
tapi sekarang kamu,
tidak mengingat apapun
melihatmu seperti ini,
aku sungguh kesal.
aku takut, takut...
baik, baiklah, Xuanyuan!
tidak ada omong kosong lagi.
bagaimana aku melewati batas dan mencintai guru?
dia adalah Guruku!
cepat, singkirkan itu.
aku takut,
kamu bahkan tidak akan mengingatku,si beruang bodoh.
Yang Mulia,
jika suatu hari kamu mengingatnya lagi,
aku akan mengembalikan semua kenangan ini kepadamu secara utuh.
aku mendapat kabar,
dikota Tianliang , iblis
telah mengelompokkan diam-diam.
bersiap menyerang ibukota Shendu dalam skala besar.
kita klan manusia dalam bahaya.
tiga hari berturut-turut telah berlalu,
Yang Mulia belum mengambil keputusan.
Aku,
aku merasa lelah akhir-akhir ini, ini tidak akan segera pulih.
aku memahami kesulitan untuk menangani urusan penting.
dengan ini memberi kuasa segalanya,
untuk sementara ditangani oleh penasihat.
aku tidak mampu.
aku tidak bisa menangani urusan negara, dan melanggar aturan.
tolong tarik kembali, perintah Yang Mulia.
untuk mengatasinya hanya selama beberapa hari,
aku punya alasan tersendiri.
aku,
berani menolak perintah ini walaupun mati.
urusan negara memang penting,
begitu membuat kesalahan,
aku akan dikutuk oleh seluruh dunia,
aku lebih memilih mati daripada menerima perintah ini.
hentikan.
kehadiran Yang Mulia, adalah keberkahan bagi kami.
Yang Mulia.
apa yang terjadi lagi?
Yang Mulia tidak beristirahat selama dua hari dua malam
aku khawatir dengan kesehatan Yang Mulia.
setiap kertas disini berkaitan dengan kedamaian bangsa kita.
bagaimana aku bisa beristirahat?
tapi Yang Mulia sudah bekerja selama berhari-hari tanpa makan atau tidur.
ini bukan solusi jangka panjang.
Yang Mulia terlihat tidak baik.
bagaimana kalau beristirahat beberapa hari?
istirahat?
bagaimana bisa ada waktu istirahat bagiku?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
kesehatan lebih penting.
aku,
kesulitan menghadapi ini sendirian.
Yang Mulia,
jika Anda benar-benar ingin Yang Mulia menangani urusan negara,
aku takut perintah itu perlu dipublikasikan.
sehingga Yang Mulia tidak akan menimbulkan kekhawatiran.
jika tidak Yang Mulia tidak akan berani menerima perintah.
apa kamu juga perpikir,
bahwa dia orang yang terbaik mengerjakan itu?
aku hanya tahu,
bahwa Yang Mulia kehilangan putra kesayangannya,
jadi kelelahan.
ditambah bintang formasi melukai semangat dan Tubuh Anda.
Anda sedang berjuang bertahan.
jika Anda tidak segera beristirahat,
aku takut.
aku takut hidupmu tidak akan bertahan lama.
yang Mulia.
apa yang kamu lakukan?
tak ada.
sebenarnya, hatiku sepi dan hampa,
merasa ada yang hilang disini.
jadi aku kemari untuk menyentuh guru.
meski bukan sentuhan nyata
Yang Mulia, kamu akan pergi sekarang?
atau Anda ingin tinggal sedikit lebih lama disini dengan Tuan?
Xuanyuan, aku pikir
lebih baik mengubur Guru.
menempatkannya disini tidak pantas.
selama tuan masih disini,
dihati kita, masih ada harapan
aku tahu dia adalah penolong klan kita.
jangan Khawatir,
aku akan membangun batu nisan yang besar untuk mengenang dia.
Yang Mulia.
dulu Anda sangat peduli tentang Tuan.
meskipun Anda telah melupakan banyak hal,
tapi Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Anda, setidaknya....
Xuanyuan,
kapan aku peduli dengan guru?
kapan aku melupakan kalau dia adalah guruku?
tapi kamu harus tahu bahwa  dia hanyalah guruku,
dan aku hanya muridnya.
aku sarankan kamu berhenti berpikir banyak
sudah larut, pergilah tidur.
Yin Xingdao menerima perintah itu?
Denkrit Yang Mulia. beraninya dia tidak melakukannya?
Yin Xingdao,
selalu menjadi acuan etis di kerajaan kita.
dia punya posisi tinggi dan kekuatan.
sebelumnya dia memilih mati daripada menerimanya.
memiliki rasa disiplin
sekarang aku menunjuknya sebagai adipati.
aku merasa lega.