Terima kasih kepada Tim Penerjemah Luhan Fighter Of The Destiny
@Kokoluhan_ina dan @LuhanFOTDTeam di Twitter
Penerjemah : Tasya, Tipeng, AnnisaFi, Anindo
Penyunting : Yohana
Terima kasih kepada Babel Fansub
www.facebook.com/BabelSub
Episode 35
Changsheng adalah guru yang baik
Tapi kau adalah putri klan binatang
Kau punya tanggung jawab sendiri
Kau tidak bisa hidup hanya untuknya
Ibu beri tau aku
Jika aku bahkan tidak bisa menyelamatkan guruku,
Kenapa aku harus menjadi seorang Putri?
Kenapa kau keras kepala sekali?
Gurumu adalah gurumu
Kau adalah kau
Benar kalau kau ingin berbakti padanya,
Tapi kau tidak bisa mengikat hidupmu dengan orang lain
Ibu, jangan khawatir
Menyelamatkan guru, aku sudah punya rencananya
Ibu, jangan khawatirkan aku lagi
Luoluo
Apa kau ingin memohon kepada dewi?
Dewi ini
Jika dia bisa memecahkan masalah apapun,
Maka ayahmu tidak akan bekerja keras seperti ini
Untuk masa depan klan binatang
Ibu, jangan khawatir
Aku akan bertanggung jawab melindungi klan kita
Untuk guru, aku juga akan menyelamatkannya
Jangan sia-siakan usahamu
Menggunakan kekuatan roh untuk memindahkan objek tidak semudah itu
Lihat, sudah kubilang
Jika kekuatan roh bisa dengan mudah memindahkan apapun,
Lalu untuk apa berlatih mengolah jiwa murni
Beberapa tahun yang lalu, Zhou Dufu melakukan banyak usaha
Hanya untuk sekedar menguasainya
Bagaimana kau bisa mencapainya dengan mudah?
Selagi senggang,
Tidak ada salahnya mencoba
Mungkin saja berhasil tanpa sengaja
Terserah
Jangan salahkan aku jika kau tambah parah
Guru
Naga kecil, apa yang kau lakukan?
Gurumu sedang berlatih
Dia akan mengalahkan Zhou Dufu di masa depan
Dan menjadi Chen Dufu
Guru
Istirahat yang banyak hari ini
Aku sudah menemukan cara untuk menyelamatkanmu
Kita akan berangkat besok
Apa kau siap?
Ya
Kemana anda akan pergi, tuan putri?
Kemana aku pergi, bukan urusan kalian
Minggir
Raja Bai sudah memerintahkan
Putri tidak boleh meninggalkan istana, tolong kembali
Cepat
Tunggu aku!
Akhirnya, kita keluar
Terimakasih naga kecil
Kemana kita akan pergi?
Kau akan tau ketika kita sampai
Guru, kita sudah sampai
Tempat apa ini?
Ini adalah Gunung Suci klan binatang
Mereka bilang ada kekuatan magis didalamnya,
Yang bisa mengobati penyakitmu
Tapi kuda tidak bisa melewatinya
Aku hanya bisa berjalan di sisa perjalanannya denganmu
Tapi jangan khawatir guru,
Aku akan segera mengobatimu
Gunung suci?
Itu adalah tempat suci bagi klan binatang,
Orang luar dilarang memasukinya
Tidak, kau akan ada dalam masalah
Cepat, lepaskan aku
Tidak
Ayo, guru
Gunung suci ini
Sudah dilindungi oleh formasi dari Tetua klan binatang
Setiap langkah menuju keatas,
Beratku akan bertambah
Dan membuat marah roh-roh yang ada di Gunung suci
Sia-sia saja kalau kita pergi
Turunkan aku, luoluo
Guru
Aku pasti tidak akan melepaskanmu
Dimana naga kecil?
Ini gunung suci dengan formasi,
Dia tertahan oleh formasi dan tidak bisa keluar
Jangan khawatir, guru
Aku akan membawamu
Luoluo, turunkan aku
Guru
Aku pasti tidak akan melepaskanmu
Ada suatu hal yang kau pasti tau
Apa itu?
Seumur hidupku,
Aku hanya mencintai satu orang
Aku tau itu
Kau mencintai Xu Yourong
Guru, ayo berhenti membicarakan hal itu
Bagaimana kalau aku menyanyikan lagu untukmu?
Guru, apa kau baik-baik saja?
Kuilnya
Ini kuilnya, guru
Kita sudah sampai di kuil
Berani sekali kau
Kau berani memasuki kuil ini
Aku Bai Luoheng, putri klan binatang
Aku ingin bertemu Dewi
Putri?
Semua sama saja
Pergi dari sini atau kau akan mati
Jika kau tidak mengizinkan orang untuk berdoa,
Kenapa kau membangun kuil ini?
Disamping itu,
Kuil ini dibangun oleh klan binatang,
Kenapa kau menghalangi aku masuk?
Kenapa?
Aku juga tidak tau
Bagaimanapun, aku tidak bisa membiarkanmu masuk!
Kau sangat tidak masuk akal!
Tidak membolehkan masuk
Bagaimana kalau biarkan kami keluar dari sini?
Keluar?
Kalian tidak bisa
Tapi kami sudah diluar
Apa yang harus kami lakukan?
Tidak boleh keluar
Kau benar, jenderal
Kami tidak diperbolehkan keluar
Tapi kami sudah diluar
Jadi kami harus masuk dulu
Lalu kami bisa keluar
Tapi sekarang, kau tidak membiarkan kami masuk
Jika kau tidak membiarkan kami masuk,
Bagaimana kami bisa keluar?
Keluar
Kedalam
Tidak boleh masuk
Tidak boleh keluar
Aneh
Tidak boleh masuk
- Tidak boleh keluar
- Guru
Dia baik-baik saja
Seharusnya begitu
Dia hanya memikirkan tentang kehidupan
Ayo pergi
Guru
Guru, ada apa guru?
Naluri rohku terganggu oleh larangan kuil ini
Dewi
Saya Bai Luoheng dari klan binatang. Aku ingin bertemu denganmu
Tolong keluarlah dan bantu guruku
Putri dari Raja Bai
Kau mengalami ribuan penderitaan
untuk datang kesini
Hanya untuk menyelamatkan lelaki ini?
Ya
Guru sudah kehilangan 5 inderanya
Tolong keluar dan bantu dia, aku mohon
Setiap hal punya hukum sendiri
Sama seperti manusia, kematian adalah hal biasa
Kau harus mengerti itu
Untuk apa kau berjuang?
Aku mengerti
Tapi aku tidak bisa menerimanya
Guru menyelamatkanku beberapa kali
Dia menyelamatkan banyak orang juga
Sekarang guru sedang sekarat
Bagaimanapun, aku harus menyelamatkannya
Kau berkata bahwa laki-laki seperti sebatang rumput
Walaupun hidup itu singkat,
Memiliki mekar yang sempurna itu ada di tanganmu
Guru memiliki hak lebih dari orang lain
Apa kau benar benar ingin menyelamatkannya?
Tentu saja
Takdirnya diputuskan oleh Yang Maha Kuasa,
Bahkan jika itu aku, aku tidak bisa merubahnya
Hal yang bisa kulakukan adalah
Menyembuhkan lima indera nya
Meskipun kau ingin menyelamatkannya
Kau harus membayar dengan harga tinggi
Selama aku bisa menyelamatkannya, aku bisa membayarnya dengan apapun
Luoluo
Jangan
Jangan berjanji padanya
Dia sudah kehilangan lima indera
Tidak ada pengobatan yang bisa menyembuhkannya
Jika kau ingin mengembalikan kelima inderanya
Kau membutuhkan jiwa dari Dewi untuk menyembuhkannya
Tapi semua jiwa Dewi ku sudah digunakan
Bertahun-tahun lalu
Kecuali kau bisa menjadi Dewi yang baru
Korbankan salah satu jiwamu
Lalu kau bisa menyelamatkannya
Aku...?
Menjadi Dewi?
Ya
Jadi penerusku
Menjadi Dewi dari Klan Binatang buas
Tapi aku harus memperingatimu
Ketika kau menjadi seorang Dewi
Kau tidak diperbolehkan mencintai siapapun
Pengorbanan seperti ini
Apa kau bersedia membayarnya?
Apakah aku akan melupakan Guru?
Kau akan mengingatnya
Tapi mulai dari sekarang
Tidak akan ada lagi cinta sejati untukmu
Dia hanya akan menjadi orang yang berpas-pasan denganmu di jalan
Asing dan tak acuh
Tidak... tidak bisa
Bagaimana bisa aku melupakan Guruku
Aku mengingat kebaikannya
Mengingat aromanya
Mengingat semua perkataan dan gerakannya
Senyumannya. Aku mengingat semuanya
Setelah menjadi Dewi
Semuanya akan lenyap
Tanpa cinta
Semua kenangan indah akan menghilang
Jadi sebaiknya kau kembali
Temani kekasihmu
Tetap disampingnya hingga hari terakhirnya
Aku harus menyelamatkan Guru
Aku harus menyelamatkannya
Selama aku bisa menyelamatkannya
Aku bersedia
Apa kau sudah yakin dengan keputusanmu?
Aku... Aku yakin
Belum.. kau belum
Lihat mataku
Akademi Tradisional
Kenapa aku ada disini?
Ini adalah masa depan dari hati lelaki itu
Perhatikan baik-baik
Lihat semua disekitar dia
Lalu buat keputusan
Apakah pantas kau mengorbankan masa depanmu
Untuk masa depannya
Guru
Dia tidak bisa melihatmu
Changsheng, pagi sekali?
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Guru mengirimkanku surat
Guru dan Yuren akan segera datang ke kota Shendu
Benarkah? Bagus sekali!
Aku akan mengajak Shuang'er ke pasar untuk berbelanja
Lalu
Aku akan memasak beberapa makanan spesial
Untuk disajikan ke mereka
Terima kasih Rong Er
Jangan berterima kasih
Ini yang seharusnya kulakukan
Kecewa?
Ini adalah ekspektasi di pikirannya
Cinta yang indah dan penuh kasih sayang
Sayangnya
Orang itu bukanlah kau
Guru
Si Luo.
Jual permen!
Adik kecil, mau permen?
Si Luo, apa kau membuat ibumu marah lagi?
Si Luo tidak membuat ibu marah
Ayah, tolong jangan marahi aku
Bagaimana bisa ayah marah?
Ayah paling menyayangi Si Luo
Si Luo
Nona...
Luoluo...
Guru
Terima kasih
Dewi, bawa aku kembali
Jadi kau sudah memutuskan
Ya
Selama aku bisa menyelamatkan  Guru
Aku bisa melakukan apa saja
Meskipun melupakan kenangan antara kau dan dia
Dan tidak mencintai siapapun
Aku akan melupakan semua kenangan
Antara kita
Dan tidak bisa mencintai dia lagi
Baik
Putri dari Raja Bai
Datang ke altar
Temui takdirmu
Gunung memiliki makam yang besar dan indah. Lautan tiada batas
Bulan bersinar terang diatas langit. Burung berterbangan
Semoga kehidupan ini tidak berakhir
Jiwa-jiwa diberikan kepada satu orang
Semoga kehidupan ini menjadi indah seperti bunga di musim panas
Dan mencintai seperti embun pagi
Bertemu di kehidupan ini
Tidak akan dilupakan di masa mendatang
Guru
Bertemu denganmu
Adalah hal terindah dalam hidupku
Meskipun kita berjumpa dalam waktu yang singkat
Tapi..
Itu sudah cukup
#Ketika kita bertemu secara kebetulan#
#Cinta perlahan terkumpul#
#Memenuhi celah#
#Mencintai lebih dan lebih#
#Hingga sulit untuk dilupakan#
#Tapi harus dilupakan#
#Mencintaimu, tetapi harus melupakanmu #
#Hatiku dengan jelas menolak#
#Bagaimana bisa aku membuang semua kenangan? #
#Mencintaimu, tetapi harus melupakanmu #
#Melihat hatiku hancur#
#Meskipun aku hanya mengingat sedikit kenangan#
#Aku akan menyembunyikannya dihatiku#
Putri dari Raja Bai
Satu bulan kemudian
Kau akan menjadi Dewi yang baru
Di waktu yang sama
Kau akan melupakan semua cinta di dunia
Baik
Kelima inderanya sudah dipulihkan
Simpan cinta terakhirmu dalam hati terdalam
Terima kasih, Dewi
Guru
Jangan dengarkan perkataan asal dari Dewi itu
Bagaimana bisa aku melupakanmu?
Kau adalah Guruku
Dan identitas ini
Aku menggunakan setengah hidupku untuk menggantinya
Jika bukan hari itu
Dimana aku terluka karena Yeshi Tanlu
Kau tidak akan begitu berbaik hati menerima murid ini
Iya kan?
Benar?
Karena itu
Sekarang aku berpikir tentang itu
Kali pertama aku bertemu denganmu di jalan
Aku dikejar oleh Paman Jin
Dan berlari di jalan
Itu memalukan
Jadi kau tidak perlu khawatir
Tidak peduli seberapa lama
Aku tidak akan melupakanmu
Kalau tidak, kalau Tang 36 menggangguku
Siapa yang akan mendukungku?
Dan juga banyak sekali rahasia bela diri
Siapa yang akan mengajariku?
Jika suatu hari nanti aku menyelinap keluar untuk bersenang-senang dan terluka
Siapa yang akan datang menyelamatkanku?
Benar, Guruu?
Kalau aku kedapatan nakal suatu hari nanti
Siapa yang akan mendisiplinkanku?
Jika..
Suatu hari..
Aku benar-benar melupakanmu..
Tolong tetap ingat Luoluo
Karena Luoluo adalah murid kesayanganmu
Juga, karena Luoluo
Benar-benar
sangat sangat menyukaimu
#Jatuh cinta padamu, tapi harus melupakanmu#
#Hatiku sungguh menolak#
#Bagaimana aku melupakan semua kenangan? #
#Jatuh cinta padamu, tapi harus melupakanmu#
#Melihat hatiku yang hancur#
#Bahkan jika aku mengingat sedikit kenangan saja#
#Aku harus menyembunyikannya dalam hatiku#
#Tidak akan kulupa#
Guru.
Guru, kenapa kau masih belum bangun?
Guru...
Jangan khawatir
Dia telah sepenuhnya sembuh
Dia akan segera bangun
Guru
Guru, akhirnya kau bangun!
Akhirnya, kau bangun
Aku bisa bergerak lagi
Aku hidup kembali!
Sudah kuberitahu.
Dia sekarang sekuat sapi jantan!
Aku sudah selesai bicara padamu!
Tekanan di kuil ini sangat kuat
Aku butuh tidur
Jangan ganggu aku jika tidak ada sesuatu yang penting!
Tunggu, bagaimana aku bisa hidup kembali?
Luoluo, katakan padaku,
Apa yang Dewi katakan padamu?
Apa kau setuju dengan beberapa syarat?
Aku hanya menjanjikannya sesuatu yang sangat sederhana,
dan dia setuju untuk membantuku
Itu tidak mungkin.
Bahkan Kaisar Bai tidak bisa berbuat apa-apa dengan penyakitku.
Jika kau tidak mengorbankan sesuatu,
Bagaimana dia mau menghidupkanku lagi?
Kalau begitu aku akan memberitahumu diam-diam.
Aku setuju pada Dewi bahwa setelah aku mati,
Jiwaku tidak akan berreinkarnasi. Akan tetap abadi,
Dan menjaga seluruh klan binatang.
Aku akan menjadi Dewi selanjutnya
Itulah kenapa dia mau membantuku
Luoluo...
Guru, bukankah ini hal yang bagus?
Melindungi klanku adalah tugas yang lahir bersamaku
Hanya aku yang harus tinggal di tempat ini selama ribuan tahun,
Aku mungkin akan sedikit kesepian
Luoluo,
Tidak ada gunanya mengorbankan begitu banyak untukku.
Itu bukan semuanya untukmu
Itu juga untuk klan binatang, untuk semua orang.
Sebenarnya, sebelum bertemu denganmu,
Tiga-enam, Xuanyuan...
Tidak ada seorangpun dari kita punya teman.
Tapi karenamu,
Kita bertemu satu sama lain di akademi Tradisional
Saling mendukung dan saling menyayangi sejak saat itu.
Tapi...
Tidak apa-apa, guru.
Aku kira Dewi akan lebih kejam,
Tapi ternyata sangat sederhana
Seperti membunuh tiga burung dengan satu batu.
Jadi guru, bukankah kita sangat beruntung?
Luoluo...
Tidak apa-apa. Ayo kembali.
Ayahku pasti mengkhawatirkan kita
Apa kau mengkhawatirkannya,
Yang Mulia?
Tentu saja.
Dalam beberapa tahun terakhir,
Aku mengkhawatirkannya setiap hari.
Saat itu,
Aku mengorbankan anakku sendiri untuk formasi bintang
Selama ini,
Aku sering bertanya pada diriku sendiri,
Apakah layak melakukan itu?
Lalu apakah Yang Mulia punya jawaban sekarang?
Jawabannya,
Semua itu layak.
Sebagai Ratu.
Semua orang sudah seperti anakku sendiri.
Itulah mengapa mereka disebut para pelaku kekaisaran.
Mengorbankan hidup seorang anak
Untuk menyelamatkan anak-anak yang tak terhitung jumlahnya.
Tentu saja itu semua layak.
Jika anda harus mengorbankan nyawa anak anda lagi untuk menyelamatkan kekaiisaran,
Apa anda akan melakukannya lagi?
Kaisar sebelumnya meminta Zhou Dufu
Untuk menciptakan formasi bintang
Untuk melindungi nyawa rakyat.
Tapi kini anda mengorbankan nyawa anda
Untuk melindungi formasi bintang.
Dan bahkan mau mengorbankan nyawa anak anda lagi.
Apakah Anda tidak meletakan gerobak di depan kuda ?
(mengerjakan sesuatu dengan langkah yang salah) ?
Stabilitas formasi merupakan keseimbangan kekaisaran.
Aku mengorbankan pangeran untuk melindungi formasi bintang
Bagimana itu bisa salah?
Kaisar sebelumnya dan Yang Mulia
mawar dari alam liar,
Dengan beberapa tentara dan jendral di bawah komando.
Dengan kekuatan kecil itu,
Anda bisa membalikkan keadaan,
Mengalahkan Iblis, dan membangun kekaisaran Zhou.
Saat itu,
Tak satu pun dari mu berada di bawah naungan formasi bintang.
Cukup! Apa yang kau tahu?
Formasi itu mengalahkan Iblis
Dan melindungi orang-orang Kekaisaran Zhou.
Ini adalah kebenaran mutlak,
sepenuhnya benar!
Aku tidak mengizinkan siapapun untuk merendahkannya!
Tidak akan pernah!
Formasi itu
Memberiku kepercayaan penuh
Ini memungkinkan aku mempertahankan masa muda selamanya.
Selama itu ada,
Aku akan memiliki kekuatan terbesar.
Kalian semua harus memenuhi perintahku
Dan menyerahkan diri kalian padaku.
Kehendakku akan menjadi takdirmu!
Anda telah berubah ke titik itu
Aku hampir tidak bisa mengenali Anda.
Yourong, kau masih muda.
Aku sama sepertimu saat masih muda
Menikmati petualangan, bersemangat dan
tidak bisa mentolerir ketidakadilan seperti apapun.
Tapi saat kau seusiaku,
kau akan mengerti.
apa sebenarnya keadilan itu,
dan apa keberanian sejati itu.
Hanya jika kau mengerti itu,
kau akan memenuhi syarat
Untuk menjadi pemimpin kekaisaran.
Bagi Anda, apakah formasi
sungguh-sungguh lebih penting daripada Changsheng?
Aku hanya tahu
Kapanpun atau apapun yang terjadi,
Dia tetaplah anakku
Jika seperti itu,
Mengapa Anda menggunakan saya untuk memancing dia keluar?
Baru-baru ini, Formasi Bintang lebih berbahaya
Kemampuan kontrolku dalam Formasi
Telah berangsur-angsur hilang
Tapi kau adalah orang yang dipedulikan Changsheng
Hanya dengan membuatnya menyerahkan peta bintang
Untuk memperbaiki susunan besar Formasi
Dan benar-benar menstabilkannya
Intinya adalah
Changsheng bisa mengembalikannya dengan baik
Dan kembali ke Ibukota Suci pada waktunya
Yang Mulia jangan khawatir.
Dia sangat kuat
Kuat ke titik di mana takdir harus tunduk di hadapannya.
Jadi dia akan kembali.
Bahkan jika dia kehilangan lima inderanya
Dia akan menembus kegelapan
Takdir
Keputusan Tuhan.
Biasanya saat kau mengira telah mengalahkan nasib
Tapi kau tidak tahu bahwa dirimu sedang dipermainkan oleh takdir
Tanpa sadar menuju ke takdir akhir
Yang Mulia
Dapatkah dia dipengaruhi oleh Formasi?
LuoLuo
Aku ingin kembali ke Ibukota Shendu
Guru
Kenapa kau harus pergi?
Aku ingin membersihkan namaku
Tang Tang dan lainnya juga membutuhkan bantuanku
Tapi, aku tidak ingin pergi begitu cepat
Aku masih ingin tinggal di sini bersama guru selama beberapa hari
Bolehkah?
Tolong biarkan aku melakukan apa yang aku inginkan saat ini
Kali ini saja, tolonglah
Baiklah.
Setelah menjadi dewi
Semua ini akan hilang
Tanpa cinta, tidak ada kenangan indah.
Guru
Di masa depan
Akankah kau masih ingat Luoluo?
Ibu
Sudah larut, kau masih merindukan Guru mudamu itu
Aku tidak merindukannya
Akui saja
Kenapa kau menyembunyikan perasaanmu?
Putri klan binatang buas kami
Apakah cinta atau kebencian
Akan langsung
Membuatku mengetahui perasaanmu
Jadi tidak akan ada penyesalan
Aku mengerti
Meski putrimu menyelamatkannya
Tapi sekarang aku harus melakukannya
Tapi akan melupakannya di masa depan
Apa aku benar?
Bagaimana Ibu tahu?
Ini adalah peraturan untuk menjadi dewi klan binatang buas
Ibumu adalah ratu dari binatang buas
Tentu saja aku tahu
Gadis bodoh
Hidup dapat berubah dan mempunyai sifat alamiah
Setiap orang dari kita harus melalui ini
Ini adalah akhir dari keberadaan semua orang
Tidak ada yang dapat melarikan diri
Kenapa menyiksa dirimu sendiri?
Mungkin
Karena itu hidup dihargai
Juga alasan kenapa
Guru berusaha sangat keras
Usaha hanya untuk bertahan
Aku mencintainya
Karena itu, aku tidak bisa membiarkannya mati begitu saja
Pernahkah kau memikirkan
Bagaimana keadaanmu?
Tentu saja
Tapi
Saat aku melihatnya
Kehilangan kesadarannya sedikit demi sedikit
Bahkan semua inderanya juga menghilang secara bertahap
Hatiku benar-benar, sangat sakit
Sangat sakit
Sekarang
Kau menyelamatkan orang yang paling kau cintai
Tapi juga akan kehilangannya
Aku hanya ingin tahu
Apa kau menyesalinya?
Ibu
Jika aku bilang aku menyesalinya
Bukankah itu terlambat?
Tapi Ibu
Aku benar-benar tidak ingin melupakan Guru
Aku juga tidak ingin Guru melupakanku
Putriku yang bodoh
Terkadang melupakan
Adalah cara untuk mencintai seseorang juga
Mungkin
Ini adalah cara terbaik
Apa yang harus aku lakukan sekarang, bu?
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Sebelum kau melupakannya
Buat dia mengingatmu dengan baik
Membuat dia
Mengingatku?
Sangat keren!
Guru, kau sangat keren!
LuoLuo
Kau datang sangat awal
Aku ingin melihatmu secepat mungkin
Kenapa?
Tidak apa-apa. Hanya datang melihatmu
Benarkah?
Benar
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Aku yakin
Benarkah?
Tentu saja
Guru
Apa kabar dengan klan Manusia?
Tianhai mengurung Xu Yourong.
Benarkah?
Kenapa aku mendengar
Xu Yourong pergi memahami Batu Nisan Tianshu
Itu bohong
Tujuan sebenarnya adalah menggunakan Xu Yourong sebagai umpan
Untuk memancing Chen Changsheng.
Untuk mendapatkan Peta Bintang
Jadi Peta Bintang yang asli
Masih ada ditangan Chen Changsheng
Si bodoh Qiushan Jun
Mencuri yang palsu untuk kita
Dulu aku kira Qiushan Jun jenius
Dimana Chen Changsheng sekarang?
Di Kerajaan Baidi Binatang Buas
Binatang Buas sangat dijaga ketat
Dan Kaisar Bai memiliki kekuatan seni bela diri
Aku takut akan sulit melawannya
Jangan khawatir
Aku mempunyai sebuah ide
Untuk menghadapinya
Kakak...
Kakak... Kakak...
Tolong beri aku air
Ingin minum air?
Singkirkan tanganmu
Aku tidak punya air
Tapi aku punya air kencing
Apa kau mau mencoba?
Dengarkan aku
Apa kau tahu siapa aku?
Aku Tang Hai, Tuan Muda kedua keluarga Tang
Jadi jangan menindasku berlebihan
Menindasmu berlebihan?
Apa kau menyebut dirimu manusia?
Kau binatang disini
Sebenarnya aku tidak bermaksud mempermalukanmu
Kau bisa mempelajari satu jenis suara binatang dengan berlutut
Selama aku puas
Mungkin aku akan memberimu air
Siapa kau?
Jangan mendekat
Apa maumu? Apa maumu?
Apa maumu?
Kau? Kau! Kau!
Tuan Muda Tang Hai
Seseorang ingin bertemu denganmu
Apa?
Kau tidak ingin bebas?
Apa yang kau inginkan?
Tentu saja untuk menyelamatkanmu
Menyelamatkanku?
Selama bertahun-tahun
Kami ingin berterima kasih padamu
Kami, Ibils, mendapatkan
Sejumlah besar senjata canggih
Ini adalah jasa besar
Kami bukan orang yang tidak tahu berterima kasih
Jadi bagaimana bisa kami melihatmu mati?
Tidak, aku tidak membutuhkan bantuanmu
Kau tidak?
Tuan Muda Keluarga Tang
Kau harusnya tahu
Keluarga Tang menjadikanmu sebagai kambing hitam
Untuk memperbaiki kesalahan dengan hidupmu
Ini adalah bisnis keluargaku
Bisnis keluarga?
Kau adalah anak yatim yang diadopsi oleh Keluarga Tang
Keluarga seperti apa yang kau punya?
Jika Keluarga Tang benar-benar peduli padamu
Bagaimana bisa mereka membiarkanmu menjadi kambing hitam
Tapi tidak menyelamatkanmu?
Putra asli Keluarga Tang, Tang Tang
Hidup bahagia diluar sana
Bukankah ini bukan urusanmu?
Aku hanya kasian padamu
Keluarga Tang menjadikanmu kambing hitam
Untuk kepentingan mereka sendiri
Kau masih rela bekerja untuk mereka
Apa kau tahu dalam tiga hari?
Tianhai akan memenggal kepalamu
Aku rela menerimanya
Selama aku bisa menjaga Keluarga Tang aman
Aku akan melakukan apapun
Dia bukan ayahmu
Jika dia menganggapmu sebagai anak kandung
Dia seharusnya mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkanmu
Daripada melihatmu dihukum mati
Kau muda
Berbakat dan berpengetahuan
Banyak kesempatan didepanmu
Setelah seorang laki-laki mati
Ambisinya atau masa depannya akan hilang
Apa kau masih tetap bertahan dengan itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku adalah klan Manusia
Aku tidak bisa...
Tidak ada yang tidak mungkin
Hiduplah
Jadi kau dapat menikmati semuanya
Sebagai balasan untuk apa yang telah kau lakukan
Ini adalah prinsip kelangsungan hidup yang paling utama
Ingat
Iblis akan menjadi yang paling membantu
Kau akan mendapatkan semua yang kau inginkan
dengan kami
Memberikan semua yang aku inginkan...
Semuanya...