EPISODE 2
Terima kasih kepada Tim Penerjemah Luhan Fighter Of The Destiny
@LuhanFOTDTeam dan @LuhanUnionIna di Twitter
Penerjemah: Yohana, Tipeng, Prames, Tasya
Penyunting : Yohana
Terima kasih Guru
Ini surat pertunangan
Jagalah dengan baik
Pertunangan
Ini adalah buktinya
Nah selesai
Sekarang Kau bisa turun dari gunung
Tunggu
Pertunangan apa ini Guru?
Bukankah Kau pernah menyelamatkan seorang gadis kecil
Ketika Kau masih kecil?
Apakah Guru berbicara mengenai Rong'er?
Ya betul
Karena kakeknya
Berterima kasih padamu telah menyelamatkannya
Jadi dibuatlah pertunangan ini
Pada saat itu
Kau berjanji kepada kakek sang gadis
Bahwa Kau akan menemaninya
Bagaimana bisa Guru tak pernah menceritakannya padaku?
Kau harus fokus belajar
Juga
Mengenai janji tersebut
Aku perlahan - lahan melepaskannya
Apa Kau serius melepaskannya
Dan tidak melupakannya?
Bagaimana bisa aku lupa
Gurumu ini punya kekuatan memori yang kuat
Namun
Aku mungkin tidak bisa hidup lebih dari 20 tahun
Tidak, Aku harus membatalkan pertunangan ini
Karena Kau sudah memutuskan
Aku akan ikut keputusanmu
Jangan membuatnya menunggu
Keluarga Xu adalah keluarga terhormat di Kota Shendu
Jika Kau menghadapi masalah di Kota Shendu
Kau dapat meminta bantuan mereka
Nah, semua sudah
Guru
Ada apa
Pergi, pergi
Guru
Pergi , sudah pergi
Suruh dia pergi
Yu Ren
Setelah aku meninggalkan gunung ini
Aku menitipkan Guru padamu
Kesehatannya tidak sebaik sebelumnya
Changsheng
Mari Aku temani turun gunung
Tidak apa Yu Ren
Jangan khawatir
Apapun masalah yang akan Aku hadapi nanti
Aku akan berusaha keras untuk tetap hidup
Aku akan berada di pintu depan setiap hari
Dan menunggumu untuk kembali
Aku percaya bahwa Kau pasti akan kembali
Karena Kau sama seperti namamu
Kau pasti akan hidup dalam waktu yang lama
Guru
Nona
Nona, Kau keracunan
Ini bukan racun
Nona, Aku akan melindungimu
Mari kita berunding
Mengapa harus menggunakan pedang
Jangan halangi jalanku
Putri klan iblis - Nan Ke
Aku tahu jika Aku tidak bisa mengalahkanmu
Tapi dengarlah penjelasan logisku
3000 Taoist dibuku mengatakan
Jalan menuju nirwana
Diam
Formasi ini
Tidak bisa mengurung mereka dalam waktu yang lama
Ayo pergi
Cepat
Kejar mereka!
Akademi Li-Shan -- Qiu Shanjun
Qiushan Jun
Hal ini tidak ada hubungannya dengan Kau
Aku tidak ingin membawamu kedalam masalah
Tapi
Kau ingin mengganggu Xu You Rong
Kau tahu Aku menyukaimu
Aku tidak menginginkanmu sebagai musuhku
Mengapa Kau melakukan ini?
Putri dari Klan Iblis menyukaiku
Bukankah itu sebuah kehormatan?
Aku minta maaf
Iblis tetaplah iblis
Mereka akan selamanya menjadi musuh para manusia
Ayo pergi
Tunggu
Apa
Berikan padaku
Nona
Kau teracuni oleh bulu merak
Ketika darah mengalir
Jantungmu akan diserang oleh racun itu
Ini adalah pil pembeku yang Aku buat
Itu dapat menangkal racun ditubuhmu untuk sementara
Tidak apa - apa
Aku sudah tiba di tempat dimana Aku tinggal
Aku dapat mengatasi raacun ini di dalam tubuhku sendiri
Selamat tinggal kalo begitu
Ah benar
Aku lupa menanyakan namanya
Secantik salju
Setinggi awan
Aku akan memanggilnya dengan Nona Chujian (pertama bertemu)
Semoga bisa kembali bertemu dengannya nanti
Guru
Duduklah
Bukan hal yang mudah untuk ,menghadapi Xu You Rong
Dan Qiushan Jun selalu berada di sekitarnya
Qiushan Jun tidak akan mendukungnya
Kau seharusnya tidak boleh memiliki perasaan untuknya
Tentang Qiu Shanjun
Kau adalah Putri dari Klan Iblis
Dan dia adalah manusia
Jangan menjadi ceroboh dan bodoh
Lalu berakhir hidup dalam penderitaan
Aku tidak takut untuk mati
Guru, Pikirkanlah tentang itu
Jika dia bisa bekerja untuk kita
Apakah itu akan lebih baik?
You rong
Qiushan
Ini Astrolabmu
Terima kasih Qiushan
Aku tadi diserang oleh Nanke
Dan dengan cerobohnya
Membiarkan dia dengan mudah mengambilnya
Bagaimana dengan lukamu?
Apakah serius
Terima kasih, Qiushan terima kasih sudah membantu
Tak perlu berterima kasih
Meskipun kita dari akademi yang berbeda
Tapi akademi Lishan dan Akademi Nanxi
Selalu berhubungan baik
Murid - murid mereka cukup dekat
Jadi Yourong
Jangan terlalu sungkan padaku
Aku pikir Kau terluka sangat parah
Bagaimana dengan ini
Aku akan mengantarmu kembali ke Akademi Nanxi
Untuk penyembuhan
Tidak perlu
Taoist muda tadi
Sudah mengobatiku
Setelah dua hari Aku akan datang dan menemuimu
Untuk menemui Ratu bersama - sama
Dan melaporkan tentang kunci dari Taman-Zhou
Taoist muda tadi
Aku benar - benar harus berterima kasih padanya kelak
Jangan khawatir Yourong
Kau tau bagaimana caranya untuk menghitung
Lintasan kunci itu kan
Para iblis tidak akan menemukannya
Ini adalah pertarungan antara Klan Iblis dan Manusia
Mengenai kesempatan
Siapapun yang bisa memasuki dunia kecil dari Zhou Dufu
Mereka dapat memiliki kesempatan
Untuk mendapatkan kekuatan yang terbesar
Oleh karena itu, You Rong
Kau harus melindungi dirimu dengan lebih hati-hati
Kita harus menemukan kunci dari Taman Zhou
Sebelum Klan Iblis
Tapi tolong jangan lupa
Si Jubah Hitam bisa muncul kapan saja
Nanke adalah muridnya
Mungkin dia bisa mengetahui
Petunjuk dari kunci Taman Zhou itu
Tinggalkan Klan Iblis
Kepadaku
Terima kasih
You Rong, jaga dirimu
Sampai jumpa lagi
Datang dan lihat-lihatlah
Jangan pegang
Maaf
Tuan, datang dan duduklah
Tuan, kemarilah
Datanglah bersenang-senang
Tidak perlu
Jangan pergi
Datang dan duduklah
Ini
Putri
(Putri dari Klan Binatang buas, Bai Luo Heng)
Ini
Nona, akhirnya nona bangun
Nona, tolong turun dari sana
Jika dia tahu
Kami akan dimarahi
Sejak kapan aku pernah
takut dengan Paman Kim
Bau apa ini?
Oh tidak, itu Paman Kim
Nona, hati-hati
(Jenderal Klan Binatang buas, Jin Yu Lu)
Paman Kim, kemari dan tangkap aku
Nona
Nona, jangan ribut
Tangkap aku jika kau bisa
Kau harus pergi ke Akademi Tian Dao, meskipun kau menolak
Jika tidak, aku tidak dapat menjelaskannya
Paman Kim
Dapatkah Akademi Tian Dao menyelesaikan
Masalah meridianku?
Untuk apa aku pergi jika masalahku tidak dapat diselesaikan?
Nonaku
Ratu telah memanggil para dokter terkenal di Kota Shen Du
Untuk membantu mendiagnosa masalah meridianmu
Aku akan pergi bermain ke Kota Shen Du selama satu tahun
Masalah meridian dari klan binatang buas kita
Tidak ada yang dapat menyelesaikannya
Benar tidak
Paman Kim
Aku dengar halaman sebelah
Kosong
Bisakah kita lihat kesana?
Tentu tidak bisa
Itu adalah Akademi Tradisional
Ada jebakan panah yang dipasang oleh tetua
Tidak ada yang dapat merusaknya
Benarkah?
Berarti aku harus pergi melihatnya
Nonaku
Lupakan saja pembicaraan ini
Klan kita tidak dapat merusak jebakan panah itu.
Jika tetua berpikir bahwa ada tindakan provokatif
Itu akan memutuskan hubungan antara Klan Manusia dan Klan kita
Baiklah, anggap saja aku tidak mengatakan apa-apa
Paman ingin aku belajar ke Akademi Tian Dao
Baiklah
Tapi paman harus berjanji padaku satu hal
Biarkan aku mempraktekkan metode penanaman yang dilakukan manusia
Lalu aku akan pergi
Baiklah
Ini adalah para dokter terkenal yang dipanggil oleh Ratu
Mungkin mereka memiliki ide
Untuk menyelesaikan masalahmu
Seluruh dokter yang tahu tentang penanaman dari Kota Shen Du
Ada disini
Mereka hanya akan berbicara kosong tentang itu
Kau harus mengerti penderitaan para tetua
Kemari, Kemari
Sayap-Emas milik Peng yang Hebat
Sepasang sayap emas, dapat dipanggang atau digoreng
Tuan, silahkan masuk
Mari
Silahkan duduk
Silahkan
Terima Kasih
Apa yang ingin anda pesan, Tuan?
Saya ingin satu pasang sayap
Mau berapa pasang?
Sayap-Emas dari badan milik Peng sangat lebar
Satu pasang pun saya ragu bisa menghabiskannya
Pelayan
Sebentar
Satu sayap emas
Ini dia
Silahkan menikmati
Bukannya ini hanya ayam biasa?
Peng yang Hebat memiliki variasi yang tidak terhingga
Ini bukan badan aslinya
Anda akan mengetahuinya setelah mencobanya
Legenda Sayap-Emas milik Peng yang Hebat
Memakan daging naga sebagai makanannya
Sayapnya dapat menutupi seluruh langit
Tapi kenapa rasanya sangat biasa?
Rasanya tidak seperti yang ada dilegenda
Rasanya
Bocah bodoh
Berhenti omong kosong
Sayap-Emas ku
Sangat terkenal di kota Shen Du
Tidak ada yang pernah mengatakan rasanya tidak enak
Kau disini tidak untuk bertengkar, kan?
Tuan, anda salah paham
Bukan ini maksud saya
Tapi saya tetap berpikir
Badan dari Sayap-Emas milik Peng yang Hebat ini
Tidak mungkin sama dengan ayam pegar biasa
Makan jika ingin makan,
Kalau tidak pergi saja!
Seperti nasib buruk saja
Tapi ini jelas-jelas ayam pegar biasa
Aromanya juga sama seperti kebanyakan ayam pegar
Apakah aku...
Apa-- Apa yang kau lakukan?
Baumu sangat wangi.
Aku...
Kau pasti pendatang baru di Kota Shen Du
Sayap-Emas milik Peng yang Hebat, Kuda Unicorn, dan Burung Phoenix
Kau bisa menemukannya di kota ini
Semuanya digantikan oleh babi, ayam dan sapi
Semua orang tahu kalau semua itu bohong
Ayo pergi
Cepat!
Kenapa kita harus bersembunyi?
Para tetua dikeluargaku selalu menyuruhku ke sekolah
Aku akhirnya bisa berlibur ke kota Shen Du
Tapi waktunya belum cukup
Sekolah itu baik, bisa menjadi orang yang berguna
Aku sudah berguna,
Untuk apa aku sekolah lagi?
Waktu yang baik
Seharusnya digunakan untuk bermain
Dan tidur?
Kau terlalu senang bermain
Tidakkah kau bahagia saat bermain?
Dia disini lagi
Permisi, Permisi
Permisi
Permisi, permisi
Kau dari Klan Binatang buas
Kau sangat hebat
Namaku Luo Luo, namamu siapa?
Aku Chen Chang Sheng
Aku datang ke Kota Shendu untuk pertama kalinya
Apa Kau membutuhkan tempat tinggal?
Iya, Aku butuh tempat untuk tinggal
Maka Kau beruntung
Aku tahu sebuah penginapan
Yang bagus
Ayo kesana
Ada musuh yang datang di depan sana
Oh tidak
Mungkin mereka kesini untuk menangkapku
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pasukan lawan sepertinya sangat kuat
Kau bahkan dapat merasakannya?
Kalo begitu ayo lari
Ayo
Ayo lari
Cepat
Penjaga
Datang, datang
Selamat datang
Satu kamar kelas satu
Baik
Eh tidak, tidak perlu
Ruangan biasa saja
Aku menyukaimu
Kau adalah temanku
Maka harus yang terbaik
Itu tidak perlu
Jika Aku bilang begitu, maka begitulah seharusnya , sana pergi
Cepat
Jangan khawatir, Kau akan puas
Hati - hati
Aku masih punya beberapa keperluan yang harus dikerjakan
Aku akan pergi
Nona
Apakah Kau tau seberapa bahayanya itu
Berjalan disekitar Kota Shendu?
Jika ada penjagaan dari kami
Kau tidak bisa berkeliaran sesukamu
Silahkan, masuk;ah
Ini adalah kamar terbaik di penginapan ini
Kau harus beristirahat
Hubungi Aku jika Kau butuh sesuatu
Aku akan menghadapi mereka
Terima kasih
Jin Yulu selalu bersamanya
Sulit sekali untuk menyerangnya tanpa menyebabkan kekacauan
Kita bisa menyerangnya di kebun ramuan
Selama dia pergi kesana
Kita akan punya kesempatan
Gadis ini punya banyak sekali kekuatan
Menggunakan kumbang-teleportasi semaunya
Tidak ada cara yang bisa menyerangnya
Tidak ada cara yang dapat menyamai fungsi dari kumbang-teleportasi
Aku akan bertanya pada Raja Iblis dan meminjam senjata Kabut-Iblis
Selama kabut itu mengelilinginya
Dia tidak akan bisa melarikan diri
Bawahanmu ini tidak berguna
Lain kali
Aku pasti akan membunuhnya
Yourong
Aku sudah membawakanmy biji teratai berumur ribuan tahun
Biji teratai berumur ribuan tahun dari Danau-Suci
Dapat mengilangkan banyak racun
Aku rasa ini bisa menyembuhkan lukamu
Biji teratai sangat bagus
Tapi suhu Danau-Suci sangat rendah
Belum lagi
Sering ada monster di danau itu
Qiushan Jun
Menemukan biji teratai ribuan tahun dari
Dalam danau yang kedalamannya ratusan bahkan ribuan
Itu bukan hal yang mudah
Baiklah, selama kau baik - baik saja
Ini bukan apa - apa
Cepet sembuh
Sampai jumpa
Yourong
Apa Kau terluka
Siapa yang melukaimu? Kau baik - baik saja?
Tidak apa - apa
Hanya luka kecil
Putri dari Raja Iblis, Nanke
Dia juga adalah murid dari Si Jubah Hitam
Jubah Hitam
Satu - satunya yang bisa memanggil Naga Kegelapan
Untuk menyerang Kota Shendu
Dan pernah membunuh ibuku
Jika dia kembali
Aku akan membalaskan dendam ibuku
Hanya itu
Lokasi kunci dari Taman-Zhou masih belum pasti
Yourong, Jangan khawatir
Istirahatlah disini
Mengenai kunci Taman-Zhou
Aku akan membicarakannya dengan sang ratu
Yourong terluka?
Dia terluka oleh Klan Iblis
Untungnya Qiushan Jun menyelamatkannya
Rupanya Si Jubah Hitam sudah siap
Dan akan kembali segera
Pantas saja Aku merasa tidak enak sekarang ini
Si Jubah Hitam itu dia yang tak diketahui
Dan orang yang licik
Klan Iblis menginginkan terjadinya pemberontakan
Yang diarahkan untuk Kota Shendu
Kirimkan pesanku
Seluruh Kota
Tingkatkan kewaspadaan
Baik
Berhenti
Apa yang Kau lakukan?
Aku dari Kota Xining
Ingin menemui tuan rumah untuk menyampaikan sesuatu yang penting
Bagaimana bisa semudah itu menemui Nyonya kami
Pergi
Ini adalah hal yang penting
Tolong sampaikan pesan dariku
Kau tunggu disini
Aku akan melapor
Orang seperti apakah pemuda tersebut?
Dia tenang dan juga pernafasannya stabil
Sangat terlihat jika dia belum dalam tahapan Penyucian-Sumsum
Bagaimana mungkin dia belum di tahap penyucian-sumsum
Itu adalah dasarnya
Gurunya adalah tabib terkemuka
Kenapa dia tidak mengajarinya
Nyonya
Apakah benar ada pertunangan untuk nona muda ?
Mengapa tetua
Membuat pertunangan ini
Untuk Nona muda
Dia hanya memberitahu kita
Tepat sebelum dia meninggal
Aku juga ingin bertanya padanya
Apa yang sebenarnya terjadi
Baik
Pergilah dan biarkan anak itu masuk
Ya
Salam Changsheng kepada Nyonya Xu
Silahkan duduk
Tinggalkan kami berdua
Ya
Sudahkah Kau mengunjungi pemakaman Tianshu
Atau ke Jembatan-Jurang
Atau pergi ke Istana Li-Gong untuk melihat tanaman sulur
Pemandangannya juga indah
Aku belum kesana
Jadi
Sesampainya Kau di Kota Shendu
Kau segera datang ke Mansion Jendral
Aku tidak berani menundanya
Aku tidak akan menyetujui pernikahanmu
Bahkan jika
Kau memiliki surat pertunangan
Itu tidak ada artinya
Waktu itu, Rong'er diselamatkan
Oleh Gurumu
Tetua di keluargaku lalu mengatur pertunangan ini
Hanya untuk berterima kasih
Jenis cerita ini
Cerita yang hanya akan terjadi di dalam drama
Jika bukan itu
Maka orang pedesaan
Yang belum melihat dunia lah
Yang mempercayai cerita itu
Aku tahu kau orang yang cerdas
Kita harus bertingkah
Layaknya orang cerdas
Duduk dan kita bicarakan
Sekarang yang akan kau pertimbangkan
Adalah bagaimana cara mendapat kompensasi
Itulah yang paling tepat
Selain pertunangan, apalagi yang kau inginkan?
Katakan
Bisakah aku bertanya?
Kenapa?
Pertanyaan itulah yang harus
Ditanyakan orang cerdas
Meskipun kemampuan medis gurumu tidak buruk
Ia tetap Taoist biasa
Dan kau
Hanya anak miskin
Yang berpakaian Taoist kuno
Rumah Jenderalku
Bukan tempat dimana orang biasa
Bisa memasukinya
Khususnya untuk YuoRongku yang merupakan titisan Phoenix
Bagaimana bisa kami mengakui
Pertunangan ini
Apakah penjelasanku cukup?
Sangat cukup
Segelas teh di mejamu
Adalah teh kupu-kupu milik Dinasti Ming
Lima dua tael hanya mampu membeli satu tael [tael : ukuran berat jaman dulu]
Dan cangkir teh ini datang dari tungku kerajaan
Jauh lebih mahal dari emas
Teh itu mulai dingin, kau bahkan belum meminumnya
Berarti
Kau tidak punya takdir untuk meminum teh ini
Kau bukanlah porselen berharga
Hanya puing
Jika kau ingin
Memasuki rumah Jenderal
Untuk mengubah hidupmu
Anak muda, aku sarankan
Jangan banyak berharap
Namun kenyataannya, anda salah mengerti
Tujuanku untuk datang ke rumah Jenderal
Sebenarnya untuk membatalkan pertunangan
Apa yang kau katakan?
Tapi saat ini
Aku mengubah rencanaku
Aku hanya ingin mengatakan padamu
Di dunia ini
Tidak semua orang
Menginginkan kekayaan dan kehormatan anda
Guruku menyelamatkan putrimu dimasa lalu
Dan tidak meminta bayaran sama sekali
Dalam hal apapun
Anda tidak seharusnya menghinanya
Jika anda tidak meminta maaf pada Guruku
Pertunangan ini
Tidak akan aku batalkan
Selamat tinggal
Anak tidak tahu malu
Taoist kecil
Kau siapa?
Namaku Shuang
Aku pelayan Nona Xu
Apakah benar
Kau dan Nonaku bertunangan?
Aku dan Nonamu
Kami bertunangan
Ngomong-ngomong
Aku bukan Taoist
Jangan katakan itu lagi
Aku benar-benar bukan Taoist
Aku tidak mengatakan itu
Kau adalah orang biasa
Bagaimana bisa
Kau dan Nonaku bersama?
Ingat
Jangan beri tahu siapapun
Tentang pertunangan ini
Jika tidak, akan sangat sulit
Bertahan hidup disini
Jika mereka ingin aku mati, itu sangat mudah
Cukup dengan menguburku dibawah bunga
dan menggunakan diriku sebagai pupuk
Saat ini
Ribuan pasang mata
Memandang rumah Jenderal
Maka di tempat ini
Kau aman
Tapi jika Akademi Lishan mengetahui ini
Apa yang akan mereka pikirkan?
Apa yang akan keluarga Qiu Shan pikirkan?
Akademi Lishan dan keluarga Qiu shan?
Ya
Kau pergilah dan cari tahu
Di kota Shendu siapa yang tidak tahu
Qiu Shan Jun
Orang yang menjadi pilihan Nona sebenarnya
Benarkah?
Mungkin
Hey, Taoist kecil
Tidak peduli kau percaya atau tidak
Alasanku datang kemari adalah untuk membatalkan pertunangan
Lalu mengapa kau tidak membatalkannya?
Karena
Tidak ada yang bertanya namaku
Tidak seorangpun
Aku Chen Changsheng
Walaupun namaku sedikit kampungan
Aku menyukainya
Chen Changsheng…
Aku pikir dia hanyalah anak yang bodoh dan sombong
Siapa yang menyangka
Dia sebenarnya penjahat yang berbahaya dan kotor
Gurunya
Memiliki hubungan dengan ayah kita
Pernikahan yang diatur oleh ayah
Jika itu hancur di tangan kita, akan sangat memalukan
Aku akan menangani masalah ini
Tidak perlu mengganggu Yourong dengan masalah ini
Semoga anak lelaki ini
Akan menciut sendiri dengan kesulitan
Kepada Yang Mulia Ratu
6 Akademi Terbesar akan merencanakan perekrutan
Serta persiapan untuk Ujian Akbar
Mohon setujui surat perekrutan ini
Aku perintahkan untuk seluruh akademi
Pilih hari yang baik untuk merekrut siswa
Berhathatilah
Jangan biarkan para Iblis memasuki kota Shendu
Baik
Semoga setiap era akan melahirkan siswa cerdas lainnya di tanah mulia ini
Dan suatu hari kita mampu mengusir para Iblis selamanya
Kami akan mengingat perintah anda
Perjamuan Besar sebelum Ujian Akbar
Harus sepenuhnya dilaksanakan oleh Pangeran Chenliu
Mo Yu
Kau bantulah dia
Mo Yu melaksanakan perintah anda
Hamba ingin bertanya pada Yang Mulia Ratu
Mengenai pembukaan kembali Akademi Tradisional
Jangan tanyakan itu
Jika Akademi Tradisional
Tidak melakukan hal-hal yang tidak dapat diterima seperti itu
Bakat yang dipilih dari 6 Akademi Terbesar
Pasti akan digunakan untuk pertandingan lain
Jika tidak ada lagi hal penting yang lain
Pembicaraan pagi ini berhenti sampai disini
Saat keenam akademi akan merekrut siswa
Kota Shendu akan ramai kembali
Benar sekali
Bagaimana jika aku bertaruh dengan Yang Mulia
Di antara seluruh siswa dari keenam akademi
Siapa yang akan memenangkan peringkat pertama di Ujian Akbar
Kau gadis kecil
Mencoba menghiburku lagi
Apa taruhanmu?
Ujian berlangsung setiap tiga tahun sekali
Bagaimana mungkin aku meninggalkan hal yang menghibur seperti ini
Apa taruhanmu?
Teh yang baru saja Yang Mulia dapatkan
Teh Congyu dari klan Binatang Buas
Baik
Setiap akademi memiliki kalangan elit
Akademi mana yang menurutmu akan menang?
Saya bertaruh Akademi Tiandao
Tuan Muda dari keluarga Tianhai
Mencoba masuk Akademi Tiandao melalui Ujian
Dan dia kuat
Dia pasti akan mendapatkan rangking tinggi di Ujian Akbar
Maksudmu Ya’er?
Bagaimana bisa dia dibandingkan dengan Yourong
Dan Qiushan
Dia sembrono
Jika dia tidak membuat masalah untuk Keluarga Tianhai
Aku akan berterima kasih
Sayang sekali Yourong
Tidak akan berpartisipasi di Ujian Akbar
Macan Putih dari Klan Binatang Buas
Dan burung merak dari Klan Iblis
Sedikit lebih lemah
Daripada burung Phoenix kita
Bagaimana dengan luka Yourong?
Jika sudah sembuh
Bawa dia menemuiku
Baik
Kak Mo, Kak Mo
Jangan menjaga jarak dariku
Pangeran Chenliu dan aku
Kau akhirnya akan memilih satu diantara kita
Jika kau memilih Pangeran Chenliu
Yang Pengecut
Kau akan merasa bosan
Tuan Muda Ya’er, kau masih kanak-kanak
Siapapun yang aku pilih
Bukan hakmu untuk memutuskan
Yang Mulia sudah memperingatkanmu
Baik baik baik
Pasanganmu
Akan ditentukan oleh Bibiku, sang Ratu
Bibiku sangat mencintaiku
Kau akan menjadi anggota keluarga Tianhai cepat atau lambat
Tuan Muda Ya’er
Ketika kamu belajar di Akademi Tiandao
Kau harus belajar dengan giat
Dan jangan main-main
Keluarga Tianhai
Adalah Keluarga dari Yang Mulia
Jadi
Wajah keluarga TIanhai seharusnya tidak dipermalukan
Ini bukan waktumu untuk mengajariku
Aku tau bagaimana orang-orang di Kota Shendu
Berkomentar tentang Keluarga Tianhai
Sombong, mendominasi, merajalela tanpa takut
Terus?
Tuan Muda Ya’er
Bibiku adalah Ratu
Jika aku tidak bisa melakukan apa yang kumau
Dan menikmati situasi ini
Akankah aku menunggu hingga Keluarga Kerajaan Chen
Menginjakku?
Jika aku melihat orang yang tidak aku sukai, aku akan memukulnya
Toh, bibiku tidak akan menghukumku
Kak Mo
Kak Yang
Tahun ini kau datang ke Ujian Akademi Tiandao juga
Begitu juga denganmu
Pakaianmu kampungan
Apakah ini pertama kalinya kau datang ke Ibu Kota Shendu?
Ya. Namaku Chen Changsheng
Aku datang dari Kota Xining
Dan aku akan mencoba masuk ke salah satu dari 6 Akademi
Guruku berkata
Hanya bila aku masuk 6 Akademi besar
Aku akan mendapatkan kesempatan untuk mengikuti Ujian Kerajaan
Sebelum memasuki Paviliun Lingxu
Dia akan masuk Paviliun Lingxu?
Kenapa kau tidak melihat
Betapa angkuhnya dirimu?
Jangan dengarkan mereka
Orang sok ini
Mengacuhkan orang lain meskipun mereka bukan orang baik
Tetapi
Akademi Tiandao adalah yang terbaik diantara 6 Akademi besar
Dan paling sulit ujian masuknya
Lalu bagaimana dengan 5 Akademi lainnya?
Jika kau ingin menjadi tentara
Kau bisa masuk Akademi Pemburu-Bintang
Akademi Qingyao hanya menerima murid perempuan
Kau tidak bisa kesana
Pelatihan di Akademi Zongsi yang paling kejam
Tetapi 3 Akademi diatas
Lebih mudah ujiannya daripada Akademi Tiandao
Akademi Lishan tidak pernah mengadakan ujian
Mereka memilih muridnya
Terimakasih informasinya
Bagaimana dengan Akademi Tradisional?
Akademi Tradisional…
Apa itu?
Siapa itu?
Tang ke-36, bukankah itu dia?
Ya, itu dia
Dia luar biasa
Lihat
Dia biasanya menaiki Makhluk Mitos
Kenapa dia memakai sepasang sayap buatan hari ini?
Dia terkenal
Tang ke-36
Tuan Muda tertua dari Keluarga Wenshui
Dia tidak pernah lupa untuk menunjukkan kekayaannya bahkan di Ujian Agung
Jika aku dari Keluarga Wenshui Tang
Dan membayar banyak uang
Aku juga akan berada di daftar Qingyun
Uang, Uang!
Jangan diambil!
Kau, tidak buruk
Sayapmu sangat indah
Tentu saja
Ini dinamakan Sayap Masa Depan
Ini terinspirasi dari
Burung Agung
Lihat
Ada karakter Peng tertulis dibelakangnya
Akan ada hari dimana
Ini akan terbang lebih cepat
Dari burung agung
Ini mungkin sangat sulit
Ada masalah dengan desainmu
Bagaimana mungkin
Ini pertama kalinya aku membuat sayap
Aku terbang dari Menara Jam
Sekarang tidak perlu terlalu tinggi
Dari atap pun bisa
Ini karena
Kau menggunakan angin untuk terbang
Jika kau menambahkan
Formasi angin kedalamnya
Kau akan bisa terbang
Tanpa bantuan angin
Kau benar
Lalu katakan padaku
Apa kelemahan lain dari sayap ini?
Lihatlah
Saat sayapnya bergerak
Seharusnya bisa lebih cepat dan kuat
Dan juga bulu-bulu ini
Tidak cocok untuk terbang
Klan manusia lebih berat
Sayap yang agak melengkung keatas lebih cocok
Bulunya harus pendek dan lebar
Harus menyisakan tempat
Disini
Kau bisa menggunakan aliran udara untuk naik
Menghemat tenaga
Oh begitu caranya
Kau sama pintarnya denganku
Namaku Tang Ke-36
Siapa namamu?
Chen Changsheng