EPISODE 3
Terima kasih kepada Tim Penerjemah Luhan Fighter Of The Destiny
@LuhanFOTDTeam dan @LuhanUnionIna di Twitter
Penerjemah: Anindo, Annisa-fi, Tipeng, xsekailux, Prames, Tasya
Penyunting : Yohana
Lalu katakan padaku
Apa kelemahan lain dari sayap ini?
Lihatlah
Saat sayapnya bergerak
Seharusnya bisa lebih cepat dan kuat
Dan juga bulu-bulu ini
Tidak cocok untuk terbang
Klan manusia lebih berat
Sayap yang agak melengkung keatas lebih cocok
Bulunya harus pendek dan lebar
Harus menyisakan tempat
Disini
Kau bisa menggunakan aliran udara untuk naik
Menghemat tenaga
Oh begitu caranya
Kau sama pintarnya denganku
Kuberitahu
Namaku Tang 36
Siapa namamu?
Chen Changsheng
Changsheng?
Namamu sangat sederhana
Guruku yang memberikannya
Berharap aku bisa mempunyai umur yang panjang
Oh iya
Kenapa namamu Tang 36?
Bukankah itu berarti
Kau urutan ke-36 di Keluarga Tang?
Jika memang seperti itu
Ibumu berarti sangat hebat
Namaku Tang 36
bukan berarti urutan ke-36 Keluarga Tang
Tapi karena
Pertama kalinya aku masuk peringkat Qingyun tahun lalu
Urutan ke-36
Peringkat Qingyun?
Apakah itu urutan peringkat
Yang dibuat oleh Master Astronomi
Untuk jagoan muda di klan manusia dan binatang buas?
Kau pasti seorang jagoan bisa masuk dalam peringkat
Pastinya tidak bisa dibandingkan dengan si phoenix itu
Jadi
Aku mengganti namaku menjadi Tang 36
Untuk mengingatkanku bahwa ini aib
Harus bekerja keras
Mereka keluar, keluar
Berbaris, berbaris
Jangan dorong
Mundur
Tak apa
Tenang
Akademi Tiandao kami ini
Selain masuk dalam enam akademi besar
Selama 200 tahun
Dengan mudah kami meraih 24 tempat pertama
Di Ujian Akbar
Hari ini, akademi kami akan merekrut murid baru
Semoga semuanya bisa
Berjuang untuk mencapai puncak
Dan menunjukkan kekuatan akademi kita
Di Ujian Akbar mendatang
Apa yang kau lakuakan?
Masuk dalam Akademi Tiandao
Adalah untuk merubah peringkatku
Berambisi
Pemuda, berambisi
Tang Xiong , Kau bersemangat sekali
Sangat mengagumkan
Kau cukup bagus juga
Tahu bagaimana mengembangkan sayap Pengcheng ku
Teman yang ku hargai sangat sedikit
Kau harus bangga
Juga
Katakan sesuatu
Apa?
Ajak aku makan malam
Aku sangat senang jika diundang makan
Tuan Tianhai
Berani-beraninya kami merepotkanmu
Untuk datang sendiri
Aku kemari untuk menemui Kepala Akademi
Tapi ujian ini
Bagaimana seharusnya
Harus mengikuti aturan-aturan
Itu sebuah keharusan
Kemampuanmu melampaui yang lainnya
Kau pasti akan lolos dengan mudah
Disini, disini
Kemarilah
Apa dia tidak perlu mengantri?
Dia adalah keponakan Ratu
Tidak hanya dia tidak perlu mengantri
Enam akademi besar sangat mengharapkan
Agar dia begabung dengan mereka
Ujian dimulai
Itu adalah Batu Perasa
Mempunyai kekuatan pikiran
Bisa mengukur seberapa besar kekuatan sebenarnya dalam dirimu
Semakin terang batu itu
Menggambarkan kekuatan yang lebih besar
Buku yang mencatat semuanya
Ada sebuah batu di sungai Shanhe
Ditemukan seseorang, dapat mengukur kekuatan
Kau tidak buruk
Kau bahkan pernah membaca buku seperti itu
Apakah tahap penyucianmu sudah selesai?
Aku, belum pernah latihan sebelumnya
Kau belum pernah berlatih dan kau datang ke Akademi Tiandao
Tak mungkin kau belum mengikat bintangmu sendiri
Belum terikat
Jika kau bisa konsentrasi, maka kau akan mengikat bintangmu
Jika kau dapat mengikatnya, maka kau dapat bersuci dengan cahaya bintang
Jika kau sudah bersuci maka kau dapat mencapai perjalanan astral
Semua yang datang kesini
Hampir semuanya mengikat bintang mereka sendiri
Kau bahkan belum pernah berlatih
Ini sedikit sulit
Kau tunggu sebentar
Biarkan aku berpikir sesuatu
Selanjutnya
Tidak
Beri aku kesempatan lagi
Aku sudah melakukan penyucian
Aku bisa melakukannya
Biarkan aku lebih dulu
Lihat bagaimana aku melakukannya
Mungkin jika keberuntunganmu bagus
Maka kau bisa lolos juga
Baiklah aku mengandalkanmu
Bidang perjalanan astral
Ternyata kau berbakat dalam bidang perjalanan astral
Barisan ke tiga puluh enam pada daftar Qingyun
Layak untuk memiliki reputasi yang baik
Langsung diterima!
Profesor, sebentar
Aku punya teman
Yang datang untuk tes bersama
Bagaimana jika aku bertukar tempat dengannya?
Cepat, jangan menunda hal yang penting
Tidak ada reaksi?
Kenapa seperti ini?
Apa kau belum pernah dilatih?
Aku belum pernah dilatih sebelumnya
Maka pergilah
Profesor
Menurut aturan akademi Tiandao
Bab ke 17
Bagian ke 4, memo baris ke 8
Meskipun gagal pada test batu
Jika berhasil lulus tes tulis,
Juga bisa dapat diterima
11 tahun yang lalu
Kementiran Ming telah menjadi contoh
Apakah ada aturan itu?
Lupakan
Bahkan kau belum mencapai tingkat pemurnian pikiran
Memaksa ikut ujian akan sangat melelahkan
Dan merupakan suatu kebodohan
Apa kau yakin akan ikut ujian?
Aku yakin
Menurutku kau tidak terlalu buruk
Aku memutuskan untuk menjadikanmu saudaraku
Apa maksudnya menjadi saudaramu?
Ikuti aku, dan aku akan melindungimu
Dan kau bebas makan dan minum semaumu
Ada banyak hal yang harus kulakukan
Jadi aku tidak punya waktu untuk menemanimu
Dan aku tidak makan makanan pedas
Bahkan aku tidak bisa menyuapmu
Aku suka kau
Tipe orang yang punya harga diri
Bagaimanapun juga
Mengapa kau ingin tes sedangkan kau belum pernah dilatih?
Tahun ini aku harus mengikuti ujian kerajaan
Dan mendapatkan tempat pertama
Aku bahkan tidak berani menyebut tempat pertama
Kau terlalu percaya diri
Percaya diri atau harga diri
Tidak ada hubungannya
Hanya saja
Aku tidak punya pilihan lain
Tidak punya pilihan, kenapa?
Sudah waktunya
Namamu Chen Changsheng?
Ya
Selama dupa ini terbakar
Temukan satu karakter
Yang tidak sama
Waktu dimulai
Siapa sebenarnya kau ini?
Penglihatanmu sangat bagus
Apakah kau menggunakan semacam
Formula rahasia
Kau dari klan binatang, kan?
Biar kulihat
Aku akan pingsan hanya karena melihatnya
Kau jenius
Bukan apa-apa
Lihat dirimu
Kau bisa membuat sayap burung elang sendiri
Kau salah
Keluarga Tang yang luar biasa, bukan aku
Formasi kota kekaisaran Zhou
Senjata dan perlengkapan perang terbaik
Dan pakaian perang 38 jendral
Semuanya dibuat oleh keluarga Tang
Desain dan pembuatan.
Bahkan kekaisaran Baidi dikelilingi sungai merah
Juga dibuat oleh nenek moyang Tang
Keluarga Wenshui-Tang
Memiliki banyak pengrajin terampil. Sungguh luar biasa
Tapi
Seberapa keras aku mencoba
Tetap tidak bisa dibandingkan dengan para leluhur
Mengapa Kau ingin bisa dibandingkan dengan yang lainnya?
Kau adalah Kau sendiri
Persis seperti sayap elangmu
Unik!
Kau benar
Saat kita menjadi murid
Aku akan membuat dua pasang sayap
Dan kita akan mengelilingi kota Shendu bersama-sama. Bagaimana?
Sepertinya kau sangat suka terbang
Menjadi elang hebat yang bisa berkeliling hingga 90,000 km
Meskipun aku tak memiliki bakat dalam aliran darahku
Aku percaya aku bisa
Berhasil untuk terbang
Lihat
Hasilnya
Sudah keluar
Mana nama Chen Changsheng
Mengapa namamu hilang?
Aku sudah lulus tes tulis
Mengapa namku tidak ada?
Benar
Entah dia bisa diterima atau tidak
Kami tidak bisa memutuskan
Jangan pergi dulu
Aku akan membantumu bertanya pada mereka
Dalam beberapa hari ini
Enam akademi sedang melakukan perekrutan
Jangan membuang-buang waktu
Aku akan menemuimu di akademi Tiandao lain hari
Sampai jumpa
Dia telah lulus tes
Mengapa kau tidak menerimanya?
Hush
Tuan
Aku menasihatimu baik-baik
Untuk menjauhinya
Dia telah menyinggung perasaan bangsawan
Aku kira akademi Tiandao
Adalah yang paling kuat
Tapi berani melanggar hukum demi kepentingan pribadi
Kuberi tahu
Dia sama pintarnya denganku
Dia masih bisa mengikuti tes di akademi lain
Yang penting
Pria yang dia singgung
Kita tidak bisa menyakiti perasaannya
Siapa yang cukup berkuasa untuk melakukan ini?
Tuan, tidak perlu menebak
Selama kau menjauh darinya
Chen Changsheng
Changsheng! Tunggu!
Kau benar-benar ingin pergi ke ujian itu?
Tentu
Tetapi bagaimana jika kau tidak berhasil?
Bagaimana jika aku berhasil
Malam ini, di pasar Timur
Aku ingin mengajakmu makan malam
Jangan lupa
Semoga beruntung!
Akademi Zhaixing
Cahaya galaksi, Memilih bintang
Sepertinya pertanda baik
Begitu saja
Ini adalah Akademi Zhaixing
Dalam pertarungan antara kau dan Iblis
Waktu pertandingan selama dupa menyala
Hanya menerima orang yang tidak menggunakan senjata
Siapa yang bisa bertahan hingga akhir
Siapa yang akan diterima
di Akademi Zhaixing
Akan menjadi pasukan di Kerajaan Zhou
Di masa depan, murid kami akan menghadapi perang
Menghadapi Klan Iblis, kesempatan untuk melarikan diri dari kematian sangat kecil
Siapa yang ingin maju?
Aku
Suku beruang pun bergabung
di Akademi Zhaixing
Kerajaan Zhou
Benar-benar menerima semua jenis keahlian
Pukul dia! Pukul! Pukul!
Bodoh
Seharusnya dia tahu
kelemahan Iblis itu di lutut
Tidak ada gunanya memukul perutnya
Bagus!
Waktu selesai! Xuan Yuan Po lulus!
Tadi
Kenapa kau tidak
Menyerang titik lemahnya?
Klan Iblis tidak ingin memperlihatkan
Titik lemah mereka
Jadi
Kita hanya bisa bekerja keras
Untuk bertahan hingga akhir
Kau adalah prajurit yang hebat
Ini adalah obat untuk beristirahat
Dapat membantu memulihkan kekuatanmu
Terima kasih
Siapa namamu?
Chen Changsheng
Lalu nanti kau akan....
Tidak apa, jangan bicara lagi
Cepat sembuhkan lukamu
Hati-hati
Serang dia, serang!
Kenapa dia tetap memainkan Xun (Instrumen)
Hati-hati, serang!
Bagus!
Hebat
Sangat hebat!
Apakah kalian tahu
Musik ini memiliki efek hipnotis
Ini sangat cocok digunakan
Untuk menyerang monster dengan cara ini
Monsternya keluar!
Cepat tangkap mereka!
Jangan ribut
Ini jelas-jelas
Dilakukan seseorang untuk tujuan tertentu
Tujuan tertentu?
Tidak mungkin
Bukankah Akademi Zhaixing
Adalah satu-satunya akademi di Kerajaan Zhou?
Apa yang mereka lakukan?
Lihat keadaan ini
Bisakah kau menjelaskannya?
Waktu habis!!
Bagus!
Bagus! Hebat!
Bagus bagus bagus
Kerja yang bagus
Apakah saya lulus?
Tentu saja lulus!
Selamat!
Bagus bagus
Kerja yang bagus Chen Chang Sheng
Apa kau melihat namaku?
Tolong lihatkan namaku, aku tidak dapat melihatnya
Aku diterima!
Lihat! Aku diterima!
Kenapa namaku tidak ada di papan pengumuman?
Akademi Zhaixing
Tidak dapat menerimamu
Tapi saya telah lulus ujiannya
Mohon maaf
Meskipun kau lulus ujian ribuan kali
Kau tidak akan mungkin diterima di akademi ini
Kenapa?
Sebagai prajurit di Kerajaan Zhou
Aku tidak bisa
Melanggar aturan prajurit
Meskipun aku tidak dapat memberitahumu alasannya
Tapi aku ingin memperingatkanmu
Agar tetap selamat
Sebaiknya kau tinggalkan kota Shendu secepat mungkin
Jelas-jelas dia lulus ujian
Dan
Yang terbaik
Diantara seluruh kandidat
Kenapa kau tidak menerimanya?
Orang berkata bahwa Akademi Zhaixing
Adalah yang teradil dan tidak mementingkan diri sendiri
Pasti ada masalah
Sampai kau melakukan ini
Prajurit
Harus melaksanakan perintah
Kau telah menjadi murid dari Akademi ini
Aku menyarankanmu
Untuk menjauh darinya
Jangan hubungi dia
Chen Changsheng
Changsheng
Aku tidak bisa menenangkan orang lain
Jangan kecewa
Kemampuanmu sangat langka
Mereka pasti berbuat kesalahan
Tidak apa-apa
Aku bisa mendaftar di akademi lain
Omong-omong
Selamat atas diterimanya dirimu
Lalu, kau mau kemana?
Apakah kau akan melanjutkan ujiannya?
Tidak, aku ada urusan dulu
Urusan?
Urusan yang menarik
Silahkan masuk, Tuan
Silahkan
Disini
Bagus, Laki - laki selalu menaati perkataanya
Bos
2 pasang sayap lagi
Extra pedas
Silahkan tunggu sebentar
Baik
Pelayan
2 pasang sayap Peng
Gagal lagi?
Apa rencanamu?
Mendaftar di akademi lain
Haruskah kau melakukan itu?
Iya, memang harus
Tidak masalah akademi mana yang akan kau pilih
Asalkan jangan Akademi Tradisional
Kenapa dengan Akademi Tradisional?
Kau tidak tau?
Itu sudah kosong selama beberapa tahun
Hanya muridnya
Yang bisa memecahkan formasi pedang yang dibuat leluhur
Atau itu tidak akan pernah terbuka lagi
Bicara soal itu
Ini tentang leluhur
Formasi Pedang dibuat oleh kaum atas yang abadi
Siapa yang punya kemampuan itu?
Bahkan Xu Yourong tidak bisa
Xu Yourong?
Orang yang seperti apakah dia?
Dia dikenal sebagai
Orang suci di Selatan
Phoenix tak terlihat dari Mansion Jendral
Dia tidak perlu bicara
Tidak perlu mengejek
Tidak perlu memandang rendah orang lain
Tidak perlu rendah diri
Selama dia masih ada
Dia berdiri disana
Membuat banyak orang
Depresi dan merasa muak
Aku juga
Salah satu dari mereka
Bagaimana bisa dia begitu kuat?
Pelatihannya sudah cukup baik sejak usia dini
Tidak ada penghalang yang dapat menghalanginya
Selain itu, dia sangat cantik
Walaupun aku belum pernah bertemu dengannya
Dia membuat semua para jenius di dunia
Putus asa
Jadi
Tidakkah kau berfikir orang seperti itu layak dibenci?
Kenapa kau berfikir seperti itu?
Kita harusnya  kagum
Pada pihak mana kau berdiri?
Aku
Jelas-jelas
Berada di pihakmu
Meskipun kau berada di pihaknya
Tidak ada gunanya
Tidak semuanya bisa
Berada di pihaknya
Hanya Qiushan Jun yang bisa
Qiushan Jun sudah mencapai alam pada tingkat yang memasuki jantung
Sebelum berumur 20 Tahun
Dia teratas di Daftar Emas
Bahkan lebih baik dari Daftar Qingyun
Mereka seperti Naga dan phoenix
Saling melengkapi
Tidak ada cara untuk ada di pihaknya?
Lupakan saja itu
Semoga kau berhasil mendaftar di akademi lain
Mari Bersulang
Bersulang
Aku pikir
Restoran ini baik
Ya, makanannya enak
Kita bisa sering-sering datang kesini lain kali
Formasi Pedang dari Akademi Tradisional
Akhirnya seseorang cukup berani untuk memecahkannya
Mo Yu
Sudahkah kau merasakan pedangnya?
Ini
Ciri dari pedang leluhur
Tempat ini sudah kosong untuk waktu yang lama
Orang-orang dari kota Shendu
Menyebut tempat ini kuburan
Kecuali jiwa yang berkeliaran dan hantu dari masa lalu
Tidak ada yang selamat sampai disini dengan keadaan hidup
Bolehkah saya tanya siapa nama Anda?
Xu Weixin
Jenderal Xu
Bagaimana hari-harimu
Yang kau lewati di kota Shendu?
Saya pikir kau yang jelas paling tahu
Dengan keadaanku
Aku tau dengan jelas sekali
Kau tau lebih jelas
Apa yang aku mau
Jika kau bisa janji denganku
Aku bisa memberikan kembali
Semua yang sudah aku rampas darimu
Tidak hanya 6 Akademi Besar
Sekalipun kau ingin menjadi pekerja di istana kekaisaran
Tidak sulit
Bagaimana kalau aku tidak setuju?
Anak muda
Pada saat Kota Shendu mengalami musim panas
Sangat mudah untuk meninggal
Ketika musim banjir tiba
Kapasitas air sungai di kota Shendu pasti meningkat
Ketika menjadi sangat tinggi
Baik kapal tambang maupun debu
Mereka mudah  sekali dihilangkan
Jadi, Anda
Pasti tumbuh
Dengan meminum air kota Shendu
Tidakkah kau takut akan kematian?
Tentu
Itulah kenapa aku disini
Disini, Aku punya harapan untuk hidup
Kalau kau tidak membatalkan pertunangan itu
Semua yang menunggumu hanyalah keputusasaan
Baik harapan maupun keputusasaan
Bagiku
Itu semua dianggap kemuliaan dari dunia ini
Tidak dapat dilewatkan
Hidup itu tidak mudah
Satu langkah ke depan adalah kematian
Tapi mengambil satu langkah ke belakang adalah kehidupan
Mengapa kau begitu gigih?
Satu langkah untuk
Hidup adalah satu langkah
Menjauh dari kematian
Aku tidak merasa takut selama masih ada harapan dalam hatiku
Aku merasa akan lebih baik
Untuk menentukan takdirku sendiri
Selain itu
Namaku adalah Chen Changsheng
Sepertinya kau tidak ingin hidup lagi
Formasi pedang ini
Tidak ada yang berani melewatinya selama sembilan belas tahun
Apa kau benar-benar mengira
Kau mampu kembali dengan selamat?
Chen Changsheng?
Tidak perlu terlalu
Mengambil hati pada sebuah nama
Saat ini ataupun selanjutnya
Chen Changsheng
Beraninya kau memasuki Akademi Tradisional
Formasi pedang bukan untuk main-main
Formasi pedang ini menakjubkan
Pasti formasi ini
dirancang oleh leluhur
Yang merupakan salah satu dari lima orang suci
Lihat, paman Jin
Nona
Jangan melangkah lebih jauh
Berhenti disitu
Lalu mundur perlahan
Cepatlah!
Nona, jangan pergi
Formasi pedang itu tidak biasa
Pedang itu akan berayun ke segala arah
Kau akan terluka
Kita hanya bisa berdiri disini dan melihat mereka
Dikatakan bahwa formasi pedang
Telah menjaga tempat ini selama sembilan belas tahun
Tidak ada seorangpun
Yang mampu melewatinya
Itu terlalu berbahaya
Cepatlah kemari
Tapi, formasi pedang ini
Luar biasa
Aku mohon padamu, Changsheng.
Cepat kemari
Baiklah
Kenapa ia kembali?
Tidak menarik
Jika Ratu dan Tetua terganggu
Aku takut akan jadi lebih buruk
Paman Jin
Aku coba ya?
Nona, biarkan aku istirahat
Ngomong-ngomong, boleh aku tanya sesuatu?
Bagaimana caranya agar aku bisa masuk Akademi Tradisional?
Dari seluruh akademi di kota
Hanya tempat ini yang tidak bisa kau masuki
Bisakah kau tidak keras kepala
Di kota Shendu
Akademi Tradisional adalah kata terlarang
Kata terlarang
Hari itu, saat para Iblis menyerang kota
Shang Xingzhou, Kepala Akademi dari Akademi Tradisional
Menghilang tanpa jejak
Seluruh akademi Tradisional menolak Ratu untuk dinobatkan
Mereka dipaksa untuk menutup akademi
Untuk mencegah dihancurkannya akademi
Tetua merancang formasi pedang
Yang mana sangat berbahaya
Saat itu, digosipkan bahwa jika ada yang mampu melewati formasi pedang
Akademi akan dibuka kembali
Tapi, siapa yang berani
Di satu sisi, itu sangat sulit dilakukan
Di sisi lain
Melewati berarti menentang Ratu
Formasi pedang sangat menakjubkan
Penuh prinsip hidup
Prinsip hidup?
Itu mengajarkan pada kita
Satu langkah saja yang salah
Kau akan hancur berkeping-keping
Sudah di titik ini
Dan kau masih bisa bercanda?
Atau apa?
Bisakah kau melewati formasi itu?
Dengan kemampuanku, tentu saja
Perlu dipertimbangkan
Tetapi, aku ingin semudah itu
Memasuki tempat yang berbahaya
Tetapi, sebagai anggota dari Akademi Tradisional
Aku akan mampu ikut dalam Ujian AKbar
Benar
Mengapa kau masih memikirkan
Ujian Akbar
Itu adalah jalan kematian kau tahu?
Ini bukanlah lelucon untuk
Membuat Ratu marah
Sebagai temanmu, aku berjanji
Kau bisa pergi ke akademi manapun
Tidak
Aku harus bergabung di salah satu akademi dari 6 Akademi Terbesar
Bisakah kau tidak keras kepala
Kau bisa ikut Ujian Akbar ditahun yang lain
Tidak
Aku juga tidak
Lihat, aku katakan padamu
Bagiku
Kesempatan untuk dapat menyukai seseorang
Sangat terbatas
Kesempatan untuk aku bisa berteman dengan seseorang
Sangat langka
Jadi, aku tidak akan membiarkanmu pergi
Ikut denganku
Ini Akademi Tradisional
Dia disini. Kebetulan sekali
Yang Mulia
Sepertinya kau tahu dengan baik apa yang terjadi
Seseorang menerobos masuk Akademi Tradisional
Akademi tradisional merupakan ajaran lama dari Kekaisaran Zhou
Masa itu, Raja sebelumnya
Mendirikan peninggalan
Yang seharusnya tidak terputus
Ya, mungkin ini keinginan Tuhan
Seberapa kuat formasi pedang yang kau miliki
Semua orang di kota Shendu mengetahuinya
Apa menurutmu
Ia mampu kembali dengan selamat?
Walaupun dia bisa
Jika formasi pedang belum bisa dipatahkan
Akademi Tradisional belum bisa dibuka lagi
Ada perjanjian di awal
Jika seseorang bisa mematahkan formasi
Akademi bisa dibuka lagi
Namun hal itu
Tidak perlu dianggap serius, Yang Mulia
Apakah kau pikir pendapatku
Tidak bisa mentolerir sebuah Akademi?
Yang Mulia mencurigai senior saya, Shang Xingzhou
Mempunyai hubungan dengan klan Iblis
Jika itu bisa dibuktikan
Bahwa senior saya bukan si Jubah Hitam
Maka Akademi Tradisional
Telah diperlakukan tidak adil
Jika Shang Xingzhou bukan si Jubah Hitam
Kenapa dia menghilang hari itu?
Dan jejaknya masih belum ditemukan hingga saat ini
Cukup
Tunggu hingga orang itu
Menyelesaikan formasi pedangnya
Jika tidak ada bakat
Maka itu hal yang memalukan bagi Raja sebelumya
Guru Agung
Apakah anda masih ingat dengan Raja sebelumnya?
Tak bisa dilupakan
Warisan yang beliau tinggalkan
Untungnya dilindungi oleh Yang Mulia
Perang manusia melawan klan Iblis
Walau bagaimanapun
Selalu diprioritaskan
Hanya kita
Mereka yang mendampingi Raja sebelumnya
Akan ingat
Melawan klan Iblis
Adalah perkara hidup dan mati
Selama bertahun-tahun
Untungnya, atas bantuanmu
Raja sebelumnya bersyukur atas kehadiranmu
Kita akan selalu maju bersama, Yang Mulia
6 Akademi Besar
Akan selalu mempertahankan Tahta Anda
Sejak Yang Mulia mewarisi tahta
6 Akademi Besar
Telah menjadi penjaga yang setia
Terimakasih atas perkataan baikmu
Mari kita tunggu dan lihat hasilnya
Ini sudah malam, bukannya kau harus pulang
Tidak perlu mengucapkan terimakasih
Hmm
Aku
Aku disini untuk mengawasimu
Mencegahmu untuk mencoba formasi pedang lagi
Aku harus tetap berterimakasih
Karena ada kau, aku merasa tidak kesepian
Wah! Seperti yang aku kira
Kau tidak takut mati
Jangan khawatir
Aku sudah memikirkan hal ini semalaman
Kurasa aku bisa mematahkan formasi pedang ini
Jangan memaksakan dirimu
Jika kau tidak bisa mematahkannya
Segera mundur
Hati-hati!
Jika
Dia keluar dari formasi pedang hidup-hidup
Bunuh dia
Mau membuka Akademi Tradisional kembali?
Kau bermain-main dengan kematian
Apa yang kau lakukan disini?
Apa yang aku lakukan disini?
Aku berencana untuk membunuhnya
Lalu membunuhmu
Aku tau siapa kau!
Kau adalah Tuan Muda keluarga Wenshui-Tang
Persenjataan yang dipakai keluarga Tianhai dibuat oleh keluargaku
Terus?
Kau tidak hanya bermain dengan binatang buas,
Tapi juga membuat onar di Akademi Tradisional
Karena kau berani datang kesini
Kau harus tau siapa yang kau buat marah
Aku tahu
Membuat marah hantu dari orang yang mati disini
Pemakaman ini harusnya sudah ditutup sejak lama
Kehadiranmu hari ini
Telah membuat kau menjadi musuh keluarga Tianhai
Musuh dari sang Ratu
Dasar psikopat
Kau panggil aku apa?
Changsheng!
Hati-hati!
Itu adalah roh pedang yang ditinggalkan Leluhur
Tidak… lebih lambat
Kurang… lebih lambat
Ketemu
Hebat!
Changsheng
Kau mematahkan formasi pedang leluhur!
Apakah ini artinya Akademi Tradisioal akan dibuka kembali?
Apa kau pikir
Tetua mengizinkan aku belajar disini?
Sulit untuk dikatakan
Tetua merupakan murid dari mantan kepala sekolah Akademi Tradisional
Tidak ada yang berani membahas hal ini sekarang
Kau harus menemui tetua
Dia orang yang paling keras dan paling adil
Selama dia pikir kau berbakat
Kau masih punya harapan
Untuk mengikuti Ujian Kerajaan secara langsung
Tetua Akademi
Bagian ini menantang
Kau bisa merujuk Artikel lain
Profesor, dapatkah anda merinci?
Bab 8 Seni Deduksi
Ditulis oleh Tetua
Terimakasih
Namaku Chen Changsheng
Dengan hormat, dapatkah saya menemui Tetua Akademi?
Menemui Tetua?
Lancang sekali kau
Jangan memikirkannya sebelum kau masuk daftar Qingyun
Saya harus menemuinya
Bolehkah saya bertanya
Apakah anda dapat membantu saya?
Ya
Benarkah?
Yaitu, untuk segera pergi
Jika aku melihatmu lagi
Aku akan memerintahkan seseorang untuk menghukummu dengan ferula
Dan mencabut kelayakanmu dalam setiap Ujian
Ayo Pergi