Terima kasih kepada Tim Penerjemah Luhan Fighter of The Destiny
@kokoluhan_ina dan @LuhanFOTDTeam di Twitter
Thanks to Babel Fansub
www.facebook.com/BabelSub
Penerjemah : Tasya, Tipeng, Anindo
Penyunting : Yohana
Fighter of the Destiny
Episode 34
Hanya itu yang kau punya?
Changsheng
Kau pasti sudah meninggalkan Shendu, kan?
Maaf
Aku sudah melakukan yang terbaik yang bisa aku lakukan
Yourong
Yourong, apa kau baik-baik saja?
Darah ini, dari mana kau mendapatkannya?
Ketika aku kecil,
Changsheng memberikan ini padaku sebagai hadiah
Ini darah Chen Changsheng?
Ya
Darah phoenixku terbakar, kemudian menjadi tak terkendali
Aku sekarat
Dia menggunakan darahnya untuk menyelamatkanku
Dia memberikan ini padaku
Untuk berjaga-jaga
Yang Mulia
Bagaimana mungkin orang sepertinya adalah mata-mata klan Iblis?
Tolong pertimbangkan hal ini
Yang Mulia
Diam!
Ini pertama kalinya Yourong membantahmu
Sebelumnya dia selalu patuh padamu
Tolong maafkan dia kali ini
Kasihanilah dia
Xu Yourong
Sebagai Orang Suci, kau membebaskan seorang tahanan
Perintahku
Kurung dia di makam Tianshu
Agar dia menyesal
Mo Yu
Ya, Yang Mulia
Katakan pada Tetua
Untuk datang menemuiku
Bagaimana dengan Chen Changsheng?
Dia?
Akan ditentukan nanti
Qiushan
Kau pasti sangat kecewa
Yourong
Apa itu benar-benar berharga?
Untuk mencintai seseorang
Harga tidak masalah
Hanya kau mau atau tidak
Changsheng
Aku berhasil
Kau lebih kuat dariku
Jadi, kau pasti berhasil juga
Kau akan menaklukkan kegelapan tak berujung
Untuk kembali lagi
Changsheng, kau pasti bisa
Dimana aku?
Kenapa aku tidak bisa melihat apa-apa?
Hanya ada aku dan kegelapan
Siapa aku?
Kenapa...
Kenapa aku tidak ingat apa-apa?
Yang Mulia, Tetua ada disini
Baiklah
Tinggalkan kami
Ya
Saya memberi hormat kepada Yang Mulia
Saya bertanya-tanya mengapa saya dipanggil kesini hari ini?
Ying Xingdao
Kau selalu peduli dengan Chen Changsheng
Apa kau tau latar belakangnya?
Latar belakangnya?
Maksud Anda...
Ceritanya
Siapa gurunya?
Apa orangtuanya masih hidup?
Aku ingin tau semua tentangnya
Saya tidak tau apa yang sudah terjadi
Tapi pada saat ini
Saya tidak akan menyembunyikannya terhadap Yang Mulia
Saya tau sedikit tentang Chen Changsheng
Silahkan duduk
Anak ini, Chen Changsheng
Sebenarnya,
Dia murid Shang Xingzhou
Mantan kepala Akademi Tradisional,
Shang Xingzhou?
Anda benar
Shang Xingzhou mengadopsinya beberapa tahun yang lalu,
Tapi meridiannya begitu kacau,
Dia tidak bisa hidup melebihi 20 tahun
Tapi dia punya pemikiran yang kuat
Dia ingin mengubah takdirnya
Jadi dia datang ke Shendu
Untuk mengikuti Ujian Kerajaan
Berjuang untuk kesempatan bertahan hidup satu-satunya
Tapi tidak ada yang menduga semua itu terjadi
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Yang Mulia memiliki dendam terhadap Akademi Tradisional
Shang Xingzhou juga menghilang selama bertahun-tahun
Jadi...
Bagaimana mungkin saya memberitahu Yang Mulia?
Yang Mulia menanyakan hal ini pada saya karena....
Apa kau mengenali ini?
Resonansi Darah
Yang bisa beresonansi dengan Yang Mulia,
Hanya...
Pangeran
Dia adalah pangeran?
Pangeran yang hilang telah ditemukan?
Pemuda ini
Adalah pemuda yang sangat kita kenal
Maksud Anda...
Changsheng?
Changsheng adalah pangeran?
Saat itu,
Aku percaya Shang Xingzhou adalah si Jubah Hitam
Pasti dia yang menculik pangeran
Bagaimanapun, Senior saya tidak mungkin si Jubah Hitam
Tapi
Karena pencuri itu, aku dan anakku terpisah selama bertahun-tahun
Pantas saja aku merasa akrab saat aku bertemu dengannya untuk pertama kali
Ternyata,
Dia adalah anakku yang malang
Itu aneh
Jika itu Yang Mulia,
Anda seharusnya mengenali pangeran
Ketika anda melihatnya
Menurut resonansi darah
Benar sekali
Pasti pengkhianat itu yang menyembunyikan
Darah Changsheng dengan obat-obatan
Jika ini bukan darah Changsheng saat kecil
Aku takut aku tidak akan bisa mengenalinya
Ini bisa menyimpan banyak barang
Aku sudah memasukkan barang yang kau butuhkan
Yang mungkin kau butuhkan
Yang harus kau miliki
Semua ada didalam
Yang paling penting adalah 10 ramuan darah gaib
Ketika kau sakit atau berdarah,
Ingatlah untuk meminumnya
Yang bisa menyembunyikan darahmu
Dan kau harus ingat
Kau hanya punya 10 ramuan
Hati-hati
Ya
Ok, pergilah
Itu masuk akal
Selamat, Yang Mulia
Akhirnya anda menemukan sang Pangeran
Saya rasa tidak lama lagi
Anda dan pangeran akan bersatu
Lebih mudah dibicarakan daripada dilakukan
Changsheng sudah kehilangan 6 inderanya
Menjadi setengah mati
Dan ada juga masalah mata-mata Iblis
Walaupun dia bisa bangun,
Dia pasti sangat membenciku
Yang Mulia tidak berpikir Changsheng adalah mata-mata Iblis, kan?
Sulit untuk dikatakan
Iblis itu licik dan jahat
Mereka banyak berubah
Sulit untuk mencegahnya
Sepertinya,
Mereka tau Changsheng adalah pangeran
Mereka membuat rencana untuk mengendalikan Kerajaan Zhou melaluinya
Jika itu yang terjadi,
Semuanya akan menjadi buruk
Apa itu... mungkin?
Ini penting
Aku harus merencanakan semua kemungkinannya
Tidak peduli apapun,
Kita hanya bisa tau kebenarannya,
Setelah Changsheng bangun
Yang Mulia akan menyelamatkannya?
Bahkan jika aku ingin,
Aku tidak bisa sekarang
Karena dia sudah diselamatkan dan dibawa pergi
Dibawa pergi?
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Siapa lagi yang bisa?
Xu Yourong, Bai Luoheng,
Dan pemuda dari Akademi Tradisional
Kurasa
Mereka membawanya ke Klan Binatang
Dalam hal ini, aku mengandalkan Raja Bai
Luoluo, yang kau katakan benar
Dia tidak akan menyerah dengan mudah
Guru, kau dengar itu?
Kami semua mempercayaimu
Kita akan berjuang bersama-sama, ok?
Ok, guru?
Berapa lama aku ada disini?
Aku tidak tau sudah berapa lama disini,
Hanya kegelapan tak berujung
Aku sendirian,
Sangat kesepian
Benar
Sepertinya seseorang memanggilku,
Kedengarannya akrab
Guru
Guru?
Siapa yang memanggilku guru?
Guru...
Itu sepertinya mengingatkanku tentang sesuatu
Aku bisa bergerak sekarang
Dimana aku?
Siapa aku?
Kenapa disini tidak ada satu orang pun?
Ini mengarah kemana?
Jalan ini...
Sepertinya aku pernah kesini sebelumnya
Kau bodoh!
Kau tau Qiushan Jun memanfaatkanmu
Kenapa kau melakukannya?
Kau pikir dengan meracuni Chen Changsheng
Untuk membuatnya jadi bodoh
Ratu akan memaklumimu?
Itu kekanak-kanakan!
Ayah, aku hanya...
Lihat dirimu!
Kau tidak bisa meracuninya,
Bahkan kau membuat dirimu sendiri jadi bahan lelucon!
Kau sudah mengubur kehormatan Tianhai!
Cepat, cepat, duduklah!
Kau!
Aku hanya ingin balas dendam untuk diriku sendiri
Dan juga mengakhiri pengacau yang mengganggu keluarga Tianhai
Tapi aku tidak mengira...
Aku tidak mengira Bai Luoheng adalah gadis gila
Dia menerobos penjara!
Omong kosong!
Chen Changsheng hanyalah bajingan gila
Hanya Tetua yang menyukainya
Bagaimana dia bisa menjadi ancaman?
Bahkan dia sudah menjadi kepala Akademi Tradisional
Dia hanyalah boneka Tetua
Sini, biar aku lihat
Tuanku, sebuah pesan datang dari Istana
Kenapa buru-buru?!
Benarkah?
Tentu saja benar
Aku tidak mengira
Perkataan Ya'er menjadi nyata
Chen Chengsheng menjadi ancaman bagi Tianhai!
Apa kubilang?!
Bai Luoheng sekarang ada dimana?
Katanya dia pergi ke barat daya
Pasti Klan Binatang buas
Jika dia pergi kesana,
Pasti dia akan pergi ke lautan rumput
Ya'er
Bawa beberapa orang
Untuk mencegah Bai Luoheng pergi ke Lautan rumput
Baik
Jangan pernah biarkan Chen ChangSheng
Sampai ke klan binatang buas hidup-hidup!
Aku tidak pernah mengira..
Setelah bertahun-tahun mencari
Aku tidak mengira..
Pangeran dari Kerajaan Zhou yang selama ini kita cari
Ada di depan mata kita
Pergi, cepat!
Aku pergi, aku pergi
Aku tidak pernah melihatmu begitu lesu
Jika itu kau
Yang telah bertarung melawan Jun Qiushan dan Ratu
Terkurung disini
Serta pelatihanmu terkunci
Kau pasti lebih menyedihkan dibandingkan aku
Ratu sudah memberikanmu cukup pengampunan
Makam Tianshu ini dibuat seperti puncak suci pelatihanmu
Dia tidak membuat tempat ini seperti neraka
Kau harusnya bersyukur
Berhenti bercanda
Bercanda?
Siapa yang bercanda?
Yourong
Menerobos masuk penjara, bertarung dengan Jun Qiushan
Bertengkar dengan Ratu
Kau pikir kau itu naga yang mahakuasa?
Sudah selesai bicara belum?
Belum!
Lihat, kau bertarung dengan Jun Qiushan, baik
Naga itu hanyalah seekor naga
Ratu?
Bagaimana bisa kau bertengkar dengan Ratu?
Kau pikir darah Phoenixmu
Dapat membuatmu menjadi tidak terkalahkan?
Bagaimana kalau kau terluka?
Mo Yu
Aku tahu kau peduli padaku
Siapa yang memperdulikanmu?
Kau hanya beruntung saja kali ini
Latar belakang Changsheng yang misterius itu sudah terungkap
Tapi aku benar-benar tidak mengira
Dia adalah Pangeran yang hilang
Berita itu, kau mempercayainya juga?
Dia dan Ratu memiliki resonansi darah
Jika aku masih tidak mempercayainya
Lebih baik aku membunuh diriku sendiri
Tapi bisa dibilang
Kau memiliki selera yang bagus
Kau jatuh cinta padanya saat dia masih dibawah
Di masa depan, saat dia menjadi Raja
Kau akan menjadi Ratu
Kenapa kau membahas itu?
Aku tidak pernah memikirkannya
Kau jangan lupa
Dia masih berada di kegelapan
Terpisah dari dunia ini
Tidak ada yang tahu apakah dia bisa hidup kembali
Benar
Barang yang kuinginkan apa kau membawanya?
Tentu saja
Hanya sebuah tungku tua
Aku harus pergi ke Akademi Tradisional untuk mendapatkannya
Siapa yang kau sebut tungku tua?!
Aku adalah tungku obat rahasia milik Zhou Dufu!
Seribu kali lebih mahal dari tungku biasa!
Tidak, Sepuluh ribu kali!
Aku adalah idola dari semua tungku obat!
Kau berpikiran sempit,
Punya otak tidak?
Siapa yang tidak punya otak?
Aku harus mengecek apa kau punya otak atau tidak
Jangan pukul!
Ada otak tidak?
Aku tidak punya otak, tidak punya otak!
Tidak punya otak?!
Ini sudah ada belum
Aku punya, aku punya
Kau punya?
Baiklah, aku belum pernah melihat seperti apa otak tungku sebelumnya
Biar aku membukanya
Berhenti, berhenti! Sakit!
Kakak Xu, tolong!
Cukup, dia masih anak-anak
Kau umur berapa?
Hampir 100 tahun. Masih anak-anak?
Berhenti berpura-pura!
Cukup, cukup
Aku tidak mau bicara lagi
Aku pergi dulu
Jaga diri, Ratu masa depanku
Kau juga jaga diri
Wanita jahat itu sudah pergi
Aku sangat ketakutan
Kau menyuruhnya membawaku kesini
Kau ingin membuat obat lagi?
Benar
Aku ingin membuat beberapa ramuan untuk pelatihan
Ramuan pelatihan?
Seperti yang kau buat di puncak tungku pil?
Ya. Bisakah?
Aku bisa
Tapi... kau lupa
Itu membutuhkan banyak darah Phoenix
Terakhir kali kau hampir mati
Saat itu adalah pertama kalinya
Sekarang ramuan yang asli sudah selesai
Penyembuhan tidak akan sulit
Itu benar
Tapi, kau harus menemukan tanaman obatmu sendiri
Jangan khawatir
Aku akan menyuruh Mo Yu menyiapkannya
Wanita jahat itu?
Tidak bisakah orang lain?
Tidak
Itu...
Sebenarnya...
Aku masih punya beberapa tanaman herbal didalam perutku
Itu seharusnya cukup untuk saat ini
Hari sudah siang
Ayo mulai sekarang
Changsheng.
Aku tidak tahu apakah ramuan ini menolong atau tidak
Tapi hanya ini hal yang bisa kulakukan untukmu
Aku tidak akan membuatmu kecewa
Jadi...
Kau juga jangan membuatku kecewa
Karenamu,
Aku mengorbankan anakku sendiri
Dan juga karena kau
Aku hampir
Membunuh anakku lagi
Dan lagi karena kau
Aku percaya kalau dia adalah mata-mata iblis!
Beritahu aku,
Apa lagi yang harus aku korbankan agar
kau puas?
Apa?
Haruskah...
Haruskah aku mengorbankan anakku sepenuhnya
Untuk memuaskanmu? Untuk membuatmu senang?
Lalu,
Kau hanya akan patuh padaku?
Kau benar
Semua hal
Ada harganya
Begitupun denganmu
Dan juga Chang Sheng
Dia..
Harga yang harus kubayar
Apa kau yakin Bai Luo heng akan melewati tempat ini?
Siang di tengah hari, emas bertarung dengan air
Taibai di Utara
Apa?
Bintang Misteri bertarung dengan Bintang Taibai
Jangan khawatir
Mereka pasti akan lewat sini
Baiklah, bagus bagus
Tapi, mereka semua adalah para pemegang peringkat Qingyun
Bisakah kau mengalahkan mereka sendiri?
Jika tidak di tempat ini,
Akan sulit memastikannya
Tapi Lautan rumput
Adalah tempat pertarungan yang sempurna untuk menghabisi mereka
Instingku mengatakan
Jalan ini pasti aman
Hah? Insting?
Yang Mulia
Haruskah kita memutari tempat ini?
Kita tidak bisa memutar
Kita tidak punya tempat untuk bersembunyi di Lautan rumput ini
Jika kita terlihat
Kita hanya bisa bertarung melawan mereka
Ayo pergi
Kemana mereka?
Tunggu
Sepertinya mereka tahu kita ada disini
Menarik
Aku sudah memberitahumu kalau mereka bukan orang normal
Apa kau benar-benar yakin soal ini?
Semuanya tumbuh!
Prajurit Rumput bangkit!
Banyak sekali
Bagus
Pergi
Bunuh mereka
Mereka terlihat sedikit bodoh
Bisakah mereka membunuhnya?
Kita ada di Lautan rumput
Yakin saja, Tuan Ya'er
Mereka tak terkalahkan disini
Tak terkalahkan?
Tunggu
Apa... Apa itu?
Kita akan tahu
Luoluo, ambil Jubah tak terlihat dan tutupi Chang sheng
Kau harus hati-hati
Tuan muda, lihat
Lihat apa?
Medan pertempuran
Kalian terlalu lemah
Ayolah, keluarkan kekuatan kalian
Jangan seperti jerami pecundang
Eh tidak
Kalian lah yang jerami pecundang
Ngomong-ngomong
Bisakah kalian sedikit lebih tahan lama?
Aku hanya bercanda!
Jika manusia jerami ini dapat membuatnya tetap sibuk.
Kalau terus berlanjut,
Mereka pasti akan lelah
Anda benar, Tuan muda Ya'er
Manusia jerami ini tidak bisa lelah
Kalau terus berlanjut,
Mereka akan mati disini
Mereka hanyalah badut-badut kecil
Mereka semua ada didalam kontrol Tuan Ya'er
Aku akan menunggu siapa yang bisa melarikan diri
Kau terlalu lemah!
Aku bercanda
Aku disini!
Mereka lari
Kejar mereka!
Mereka tidak bisa dibunuh!
Benar, Kumbang Teleportasi Tuan putri juga tidak bisa digunakan
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau serangan api?
Bakar kepalamu!
Lautan rumput adalah tempat suci bagi Klan Binatang buas
Semuanya hidup
Membakar sesuatu disini
Kau tidak takut kalau Penguasa dari Lautan rumput memakanmu hidup-hidup?
Penguasa Lautan rumput
Kau bodohkah?
Kita tidak bisa tetap tinggal disini
Ayo kita satukan kekuatan kita untuk mengalahkannya
Buka!
Apa? Putri Luoluo
Kau pikir trik mudah itu bisa disembunyikan dariku?
Berhenti omong kosong
Semuanya tumbuh, prajurit rumput bangkit!
Changsheng, apa kau merindukan keluargamu?
Yuren?
Tidak
Ini tidak nyata
Ini adalah memoriku
Aku ingin tahu siapa aku sebenarnya
Aku ingin....
Kembali ke masa aku dilahirkan
Dimana ini?
Kelihatan familiar
Kuat
Indah
Tenang
Abadi
Ini....
Kekuatan bintang
Changsheng!
Chen Changsheng.
Changsheng.
Aku mengerti
Waktu
Ini masa lalu, masa sekarang, dan masa depanku
Aku bertemu kalian, ini adalah masa laluku
Bersama dengan kalian adalah masa depanku
Masa sekarangku
Adalah untuk bertarung bersama kalian
Pukul bagian bawah pinggang mereka
Guru, kau sembuh!
Awas punggungmu
Naluri pedang!
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka menghilang?
Apa aku begitu menawan?
Bah! Menawan?
Lari untuk hidupmu!
Saat mereka melihat betapa menawannya dirimu,
Kita semua akan kacau!
Apa maksudmu?
-Aku...
-Cepat, lari.
Itu mungkin meledak!
Apa maksudmu?
Berhenti!
Jelaskan!
Ada apa?
Tuan muda, Taoist itu mungkin  terbunuh
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tanpa dia,
Bisa mengalahkan mereka tidak?
Mengalahkan? tidak mungkin
Tapi kita bisa mengepungnya
Benar kan tuan muda?
Dasar tidak berguna, Pergilah
Saat mereka mencapai klan binatang
Mereka akan tiba di tempat Bai Luoheng.
Sepertinya kita harus menyerah
Ayo kembali
Baik
Sebenarnya, sekarang kita...
Hei, tunggu aku!
Tunggu!
Guru, Guru, kau sembuh!
Hanya dapat mengembalikan naluri rohku
Aku harus menunggu di tubuh ini untuk beberapa hari
Guru
Bagaimanapun...
Aku pasti menjadi bebanmu hari ini
Tidak sedikitpun
Kau adalah guruku, bukan bebanku
Benarkah?
Guru
Kau adalah bintang takdirku di dunia ini
Apa aku bintang takdir?
Sepertinya bintang takdir ini
Akan segera jatuh
Bagaimana bisa?
Bintang itu seperti dunia ini
Mereka semua abadi
Itu tidak benar
Bintang juga memiliki batas
Mereka akan mati juga suatu hari
Hanya saja mereka tinggal di tempat itu
Dibandingkan dengan kita,
Akhir hidup mereka lebih kesepian daripada kita
Guru.
Guru
Pasukan macan tutul ayahku disini
Kita selamat sekarang!
Yang mulia
[Kota Baidi]
Ibu!
Luoluo, kembali!
Aku kembali!
Biarkan aku melihatmu
Kau sungguh tersenyum?
Apa kau membuat masalah lagi?
Tidak
Guruku dikurung dan dikunci dalam penjara
Aku hanya menyelamatkannya
Hanya?
Ratu telah mengirimkan surat padaku
Meminta untuk mengembalikan Chen Changsheng.
Apa yang harus aku lakukan?
Berpura-puralah tidak menerima apapun
Ayah menyayangiku kan?
Kau tahu bagaimana membujukku
Kau Chen Changsheng?
Changsheng memberi hormat pada yang mulia
Beraninya kau menutup matamu di depanku?
Benar-benar tidak sopan!
Changsheng tidak dalam kondisi yang bagus
Saya tidak dapat bersopan santun
Saya hanya bisa berbicara dengan kekuatan roh
Tolong ampuni saya
Ayah
Kau tahu Guruku sakit
Dia kehilangan semua lima inderanya
Jangan terlalu keras padanya
Kau bisa merasakan dunia dengan kekuatan naluri roh
Sangat berbakat
Guruku luar biasa!
Dia nomer satu di Ujian Kerajaan!
Hanya saja, dia sakit sekarang
Ayah
Bisakah kau mengobatinya?
Aku tidak bisa
Aku tidak bisa mengobatinya
Chen Changsheng ditakdirkan mati
Hidupnya terbatas
Tidak ada yang bisa memperbaikinya
Disamping itu sekarang jiwanya yang baru lahir berantakan
Kehilangan semua lima inderanya
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya dari itu
Tapi sebelumnya, Guru telah kehilangan indera keenamnya
Sekarang naluri rohnya sembuh!
Bahkan jika dia melihat melalui indera ketujuh
Yaitu naluri waktu,lalu memperoleh kembali naluri rohnya
Tapi itu tidak bisa mengubah takdirnya
Karena takdir itu tetap,
Jadi semua itu sia-sia
Luoluo, bukan aku tidak mau menolongnya
Aku tidak punya kemampuan untuk mengubahnya
Itu tidak mungkin
Kau Raja kami
Seluruh klan iblis mendengarkanmu
Kau pasti tahu beberapa cara!
Luoluo.
Luoluo, jangan berkata seperti itu
Meskipun ayahmu Kaisar Bai
Dia tidak bisa memperbaiki semuanya
Kau tidak bisa menyalahkannya
Kenyataannya, pada tingkat ini
Kau hanya menyia-nyiakan waktu
Jika kau menginginkan cepat berakhir,
Itu yang aku bisa bantu
Ayah, kau!
Terima kasih, yang mulia
Menunggu akhirnya
Adalah pelajaran yang harus kita pelajari
Changsheng tidak akan melewatkan itu
Benarkah?
Itu sangat sulit
Guru, ayo pergi
Kita tidak butuh bantuan mereka
Aku bisa menolongmu sendiri
Luoluo.
Yang mulia, kenapa kau melakukannya?
Ini untuk kebaikan Luoluo
Perintahku
Tanpa ijinku
Putri tidak boleh meninggalkan kerajaan!
Baik!
Ayahmu benar
Sekarang aku hanya menyia-nyiakan waktu
Guru, jangan dengarkan dia
Ayahku hanya tidak menyukaimu
Jangan khawatir
Aku akan menemukan cara
Kau keluar, naga hitam kecil
Kau harimau kecil
Haruskah kau sombong!
Meskipun aku bangun,
Tapi...
Aku juga tidak bisa menyelamatkannya
Naga hitam
Terima kasih telah menyelamatkan Luoluo dan yang lain
Jangan berterima kasih padaku
Berterimakasihlah pada phoenix bodoh itu
Benar
Jika aku benar,
Dia pasti sedang dihukum sekarang
Yourong!
Kau tidak bisa melanjutkannya
Jika kau melanjutkannya,
Kau akan menghabiskan darahmu!
Tidak apa-apa
Ini yang terakhir kali
Seharusnya cukup
Kau!
Obat untuk pelatihan
Aku tidak mengira
Terkunci di makam Tianshu,
Kau masih membuat obat untuk Chen Changsheng!
Kau benar-benar sangat mencintainya
Kembalikan itu padaku
Beri tahu aku!
Untuk membuat obat ini,
Berapa banyak darah phoenix yang kau gunakan?
Aku telah sering memberitahumu
Kenapa kau tidak pernah mendengarkan?!
Ini bisa mengurangi pelatihanmu
Atau bahkah hidupmu!
Lihat dirimu sekarang!
Kau adalah Xu Yourong!
Wanita suci
Dihormati semua orang
Lihat dirimu sekarang!
Kau berlutut
Menghabiskan darah phoenixmu
Untuk membuat obat untuk bajingan yang sekarat?!
Ini pilihanku
Pilihanmu? Harusnya aku!
Yourong! Yourong!
Apa yang ku lakukan?
Tidak
Aku bukan iblis
Aku tidak bisa melakukan ini
Dimana kita sekarang?
Aku tidak tahu
Tapi kenapa tempat ini terlihat sangat familiar?
Tentu terasa familiar
Kita baru saja lewat sini
Jadi kita tersesat lagi?
Makan yang banyak
Lihat, kau kehilangan berat badan.
Pasti sangat sulit untukmu
Aku harus menyelamatkan Guru
Ini bukan apa-apa
Bagaimana Chen Changsheng sekarang?
Guru baik-baik saja
Dan dia bahkan akan menjadi lebih baik!
Berhenti membohongiku
Kau pikir aku tidak tahu pria
Yang aku nikahi?
Jika dia bilang dia tidak bisa disembuhkan,
Jadi dia tidak bisa disembuhkan
Ibu!
Changsheng adalah Guru yang baik
Tapi kau adalah putri dari klan binatang kita
Kau mempunyai tugas dan kewajiban
Kau tidak bisa hanya hidup untuknya!
Jika aku bahkan tidak bisa menyelamatkan Guruku,
Lalu apa yang mereka butuhkan dari putri sepertiku?